no,text
319,"#曬年夜飯抽長榮航空新春福袋
小潔好奇大家團圓飯都吃什麼呢?🤔
🎁即日起至　2/10 23:59在下方留言
曬出你家的經典澎派團圓飯🍲🥗🍖
5名幸運的得主就有機會得到【長榮航空新春福袋】哦
飛過地球一圈又一圈✈
全世界都是長榮航空的家人
團圓，是我們共通的語言👨👩👦👦
在這一年中最重要的日子
長榮航空向您慶賀闔家團圓、喜迎新年🤗🎉
#長榮航空賀新春 #農曆新年快樂 #HappyLunarNewYear"
320,"🎉日本旅遊新選擇~松山市開賣🎉
🙋‍♀松山市在哪兒呢❓
松山位於日本四國，緊鄰著美麗的瀨戶內海，有「溫泉、城堡、文學的小鎮」之稱。
小潔推薦行程：
🔹喜愛愜意漫遊的你，搭乘「少爺列車」欣賞街景，漫步道後商店街。
🔹喜愛運動的冒險者，以腳踏車代步暢遊島波海道。… More
🔹夜晚別錯過擁有日本最古老溫泉之一的道後溫泉。
✈ 立即安排2019年的旅程吧：https://goo.gl/6pIkGR
#BR110/109TPE-MYJ
#2019年7月18日啟航
#最低售價TWD7321元起(未稅)
#一定要吃Madonna少爺糯米糰也不可錯過"
321,"【春節期間旅遊小叮嚀】
農曆春節期間是否已安排了出國行程呢?
春節期間搭機旅客多👧🧒👦🧑👨👴🧓
長榮與立榮航空於桃園機場出發的自營航班，
即日起~2/17期間的櫃檯服務每日最早受理報到時間為04:15，
報到結束時間由航班起飛「前40 分鐘」調整為「前60分鐘」，… More
請務必於航班起飛前一小時完成報到及行李託運，並儘速前往登機，
登機手續將於航班起飛前10 分鐘結束。
建議可於航班起飛前48至1.5小時內，使用長榮航空手機APP或長榮航空網站辦理報到，並請保留充裕的時間完成行李託運及通關手續
長榮航空祝您旅途愉快！😃
🤗報到小撇步：
搭機前1.5~48小時使用官網、手機APP報到更便利。
官網報到：https://goo.gl/LhJZES"
322,"長榮猜一猜🤔
請問大家知道這是哪架機型的內裝嗎?✈
小潔請你猜一猜❓"
323,
324,"農曆連假 出國選擇多✈ 旭川(AKJ)開賣😍

小潔連行程都想好囉🤭
早上 旭山動物園看企鵝趴趴走🐧🐧🐧
下午 中午雪之美術館唱Let It go 👩‍🎤🎵🎶
晚上 欣賞冬祭光雕投影及煙火❄⛄

✈立即訂票GOGOGO：https://goo.gl/6pIkGR

#TPEAKJBR136/135… More
#飛航期間2月2日至2月26日
#優惠價TWD14400元起(未稅)"
325,"天際的夢想，不變的翱翔
長榮與您相伴，攜手飛向下一個十年~
#10yearschallenges
#長榮航空的用心你看得到
#因為你是長榮不斷前進的動力
*上圖：2005年起加入機隊服務 B777-300ER彩帶機
*下圖：2018年起加入機隊服務 台灣首架B787-9 夢幻客機"
326,"【小潔與大師對談🗣 ~Jason Wu吳季剛】

小潔懷抱著無比崇敬的心情，與我的時尚偶像-吳季剛見面了🤗

在慵懶的午後，細細聆聽Jason說明此次長榮新款睡衣的設計理念👂
舒適、美觀的細膩設計，灰、黃跳色搭配的驚艷巧思，
即使是睡衣，實用與時尚不再衝突🛌

#吳季剛x長榮航空星光聯名時尚新款睡衣
#2019年1月中下旬與你機上相遇… More

更多新品回顧：https://goo.gl/fb2v7J
🌟想要第一時間收到粉絲團訊息，要記得設定✔搶先看喔"
327,"就在今夜(1/18)，立即加入長榮LINE好友📱
今晚8點準時好康告訴你！🕗

加好友捷徑這邊請💁
https://line.me/R/ti/p/%40evaair

#2019跟著長榮旅行去🧳
#今晚好康讓明天補班也不憂鬱
#官方帳號搜尋長榮航空EVAAIR"
328,"長榮領航✈飛在最前方
國籍航空首推Google Pay、Apple Pay支付

即日起，透過 長榮航空官網💻 / EVA MOBILE APP📱
購買台灣出發的長榮機票，可使用Google Pay及Apple Pay支付功能囉！

🏃‍♀還等什麼呢?現在就開始規劃2019的旅行吧~✈

#其他地區出發將陸續上線敬請期待
#小潔就是想為你提供更多便利服務
#長榮航空購票更Easy🤩"
329,"【5/24起 西雅圖增飛三班】

想去星巴克創始店當文青？☕ ️
或是登上太空針塔欣賞美景？🌃
還是去派克市場吃海鮮看丟魚秀？🦞

自2019/5/24起，
長榮航空增飛每週三/五/日桃園-西雅圖航班，
週週十班帶您前往翡翠之城！

詳細資訊請點👉：https://goo.gl/PbkvPS"
330,"【🎉長榮航空六度蟬連AirlineRatings.com全球最安全航空公司】

小潔很榮幸與各位分享好消息📣，近日由國際知名航空專業評鑑網站AirlineRatings.com公布最新飛航安全評比結果，長榮航空連續六年榮登全球Top-20最安全航空公司的行列。

✈長榮航空堅信飛航安全是我們的核心價值以及對旅客的承諾，也是全體同仁努力的首要目標。

📖… More更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：https://goo.gl/K5hFCw

#長榮揚翼安全無慮追求安全絕不妥協
#安全是航空業最重要的一項堅持
#安全是一條不可被跨越的紅線
#企業社會責任報告書出處章節：1-1健全的安全管理體系"
331,"恭喜2019年旗開得勝🎉
澳洲公開賽加油💪
詹詠然 Latisha Chan
January 12, 2019 at 7:21 AM · Facebook Creator for iOS ·
2019年第二週，迎來第一座年度冠軍🏆
在荷巴特比賽海風和氣候溫差是最大的挑戰，能夠克服環境因素拿下冠軍，是一種對於自己的肯定。
下一站，澳洲公開賽。
2nd week of the year, 1st 🏆 of the season.
#生涯30冠達成
詹皓晴 Angel Chan
Hobart International - Australian Open Series"
332,"【2019年上海春節加班機開賣囉!】
長榮航空新年報喜，為您獻上春節加班機✈~
桃園、高雄出發至上海，任君挑選!
🏃‍♀快點手刀搶購 →https://goo.gl/YEBDCY"
333,"【長榮航空「旅行」承諾】

長榮航空「旅行」👜不變的飛行承諾，一直以來，給你最頂級的服務品質，馬上帶你回顧歷屆長榮航空眾多明星商品，已及2019年新款服務用品發表會~

#長榮航空的用心你看得到💗"
334,"APPLE APPLE APPLE 小潔要連說三次因為很重要
眾所期待的🍎青森(AOJ)🍎於今日(1/11)開賣囉！

手刀買票 採蘋果去：https://www.evaair.com

小潔💗的青森景點推薦：
A-Factory買買買、弘前城蘋果藝術創作、弘前城櫻花春吹雪
#17JUL青森開航
#TWD8450起(未稅)… More
#A321帶你飛飛飛

🔹EVA Mobile APP 走這裡
IOS：https://goo.gl/zHmLx7
Android：https://goo.gl/jTWFPg"
335,"【長榮波音787夢幻客機首航全紀錄✈】

2018 NOV 01是航空迷熱血沸騰的一天💗
台灣首架長榮波音787夢幻客機首航香港

即便桃園機場的天空下著濛濛細雨，但也澆不熄每位乘客的滿腔熱血
隨著機長感性的機內廣播，飛機平穩起飛展開這段夢幻旅程，
也記錄下台灣航空的新篇章~📖

🎁小潔呼叫與我一樣的熱血飛機迷們，1/11 24:00前… More
🔹分享此篇紀錄片
🔹留言告訴小潔你愛787的原因
就有機會獲得長榮787相關精美小禮物喔！

#20181101BR867
#1030TPE/TAKEOFF
#1200HKG/TOUCHDOWN
#長榮航空787夢幻客機"
336,"長榮航空帶你在藝術間悠遊全世界➡留言抽好康

藝術饗宴心靈💗 旅遊開拓視野👀

2019台北當代藝術博覽會，展出來自全世界九十間頂尖畫廊的藝術作品，讓你透過雙眼，徜徉在全世界的藝術之海🐟🐠🐳

只要於1月10日AM11:59前，本文留言呼叫朋友，說出你心目中的藝術之都，就有機會獲得「台北當代藝術博覽會」雙人票券。

EX「 @阿榮 立榮航空 UNI AIR… More，佛羅倫斯是我心目中的藝術之都~你也這樣覺得嗎?」

#1月18至20日台北南港展覽館1館
#長榮航空支持藝文活動不餘遺力
畫作：Atsushi Kaga
Melancholia with food,2014"
337,"【小潔提醒大家不要攜帶肉品返台】
常常在國外趴趴造的粉絲們～
在海外購買伴手禮的同時，✨千萬不要違規將肉品攜帶回台✨
以免收到鉅額罰款喔！💸
#守護台灣豬豬你我有責🐖
#最高可罰100萬元
行政院農業委員會
December 22, 2018 at 9:00 AM ·
《 非洲豬瘟常見 30 題QA 🤔🤔 》
有想問的問題可以在留言處詢問唷 ❗
⚠⚠⚠ 再新增10 題 ⚠⚠⚠
⚠⚠⚠ 再新增10 題 ⚠⚠⚠
👉 更多的QA-非洲豬瘟專區
http://asf.baphiq.gov.tw/
👉 快來這邊認養豬豬桌牌：
https://goo.gl/h4fnhP… More
用途極廣～
辦公室、早餐店、菜市場都該放一個！
👉 也要來聽聽看豬農怎麼說：
https://goo.gl/xGyBmC
21年前的口蹄疫就夠恐慌了
非洲豬瘟更沒有疫苗可醫
勿當豬隊友 🥊🥊🥊"
338,"小潔跟著美味走，來自三萬英尺高空的報導✈️
2019年的第一天🌅，長榮譚府宴美味飛上青天，
小潔跟隨著黃清標大師的腳步，
一同搭乘飛往LAX(洛杉磯）的航班跟飛查餐囉❗️
在黃大師的指導下，空服員們完成首班機上譚府宴的覆熱與擺盤，餐後黃大師還驚喜現身，與乘客們一一致意喔😄
#20190101BR006
#2019長榮機上美食
#這不是深夜食堂"
339,"【超蝦趴服務大公開～2019年新款過夜包究竟多厲害】
搭啦~你沒看過長榮航空新款寶石紅Rimowa與Salvatore Ferragamo過夜包！
●白與紅的奇妙相遇，是新款寶石紅Rimowa過夜包
●採用台灣古早馬賽克花磚設計，是展現工藝之美的Salvatore Ferragamo過夜包。
不管哪款都內含實用的乳液、護手霜、護唇膏等備品，享受機上精品生活趁現在！
#典藏長榮過夜包
#小潔不會說家裡蒐藏了歷代過夜包"
340,"【吳季剛x長榮航空星光聯名，時尚睡衣驚艷亮相】
尖叫~~長榮航空破天荒邀請到國際知名設計師吳季剛先生，為長榮航空設計時尚睡衣！小潔突然覺得時尚離我好像也沒有那麼遙遠了！
吳季剛以溫暖的灰、藍色系為主色調，並以精品洋裝斜高領四扣設計為發想，大家可以依照自身喜好搭配出不同的領口摺法，覺得冷就扣起來、覺得熱就解開~
快上機體驗舒適又兼具時尚的空中睡衣吧！
#新款睡衣將於2019年1月中旬與你機上相遇
#小潔手刀上機拿一套"
341,"【超蝦趴大公開～空中享用藝品級人氣甜點，免預約、免排隊！】
黃檸檬甜點名店人氣超高，還在為平常訂位訂不到、排隊排不到氣pupu嗎？快買張機票，長榮航空帶你在空中享用！
長榮航空將義式風情帶上三萬英呎高空，邀請黃檸檬藝術甜點魔法大師Andrea Bonaffini為長榮航空設計四款甜點，將於春夏秋冬不同季節推出不同口味，準備好驚艷你的味覺了嗎？
#減肥永遠是明天的事
#黃檸檬YellowLemon"
342,
343,"【超蝦趴服務大公開～譚府官宴飛上天，黃大師上菜了啦！】

你可能沒有想過，以做工用料精緻聞名的台灣譚府菜，竟然可以在飛機上享用，長榮航空做到啦！

長榮航空特邀美食屆台灣之光，於新加坡有「廚界教父」的黃清標大師返台為顧問，大師展現十足誠意，為長榮航空設計了一整套飛機餐，連大師的拿手名菜「譚府金湯雙寶」也一起搬上機囉！

是不是光看就流口水了呢？想知道還有什麼名菜一起上機了嗎？手牽手上機吃飯囉~

#小潔邊寫邊流口水
#準備好開吃了嗎
#譚府宴"
344,"為提供旅客更安全的飛行服務，長榮航空設立訓練中心，投入人力物力，持續導入航空界新型訓練方式。

以飛航組員訓練為例，長榮購入各型最高等級的全功能飛行模擬機，並進行飛航組員機種轉換訓練、升等訓練與定期複訓，落實「追求安全絕不妥協」的飛安政策，並成為國內率先獲民航局核准以實證訓練（Evidence-Based Training）模式進行飛航組員定期複訓的航空公司。

更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：https://goo.gl/K5hFCw

#企業社會責任報告書出處章節：3-2職能教育與訓練"
345,"【📢重磅跨界 重量級人物登場📢】
黃澄澄金湯雙寶，
清爽不膩譚府宴，
標準超高飛機餐。
+
黃色繽紛下午茶，
檸可先不要減肥，
檬生買機票念頭。
+… More
吳人比我更蝦趴，
季出超時尚睡衣，
剛穿上就秒睡著。
#長榮時尚新態度
#小潔想得好辛苦"
346,
347,"【📢重磅跨界 跌破眼鏡的重量級人物 直播揭曉報你知！】

長榮航空展現時尚新態度，攜手三位國際級大師，為各位帶來前所未有的飛行時尚新體驗！

想知道是哪三位大師嗎？12月27日下午兩點，長榮航空直播揭曉，敬請期待！

#小潔愛賣關子"
348,"溫馨聖誕夜🌲 留言祝福抽好禮💝
呵呵呵~我是聖誕小潔🎅🎅
在聖誕節的前夕，為大家帶來聖誕禮物囉~🎁

於12月26日 11:59 AM前👉本文留言給一位親友，說出溫馨聖誕祝福語
就有機會獲得2019 KITTY年曆、北歐激情之夜雙人音樂會門票喔！💖

EX ：「@阿榮，祝你鈴鈴鐺，快樂要來到，問候先送到，祝你好運到」
… More
長榮聖誕驚喜計畫：https://goo.gl/SuLD4C

#MerryChristmas
#2019KITTY年曆
#20190105北歐激情1930PM"
349,"告別2018，告別你難忘99的旅人夢，
迎向2019，新年新願望，讓自己遠9高飛、說走就走！
馬上留言輸入你的星座，
讓小編推薦你明年遠9高飛的好去處，
還有驚喜優惠碼等你拿唷！
遠9高飛驚喜價:
桃園-沖繩 最低TWD3,888元起(未稅)
桃園-洛杉磯 最低TWD20,223元起(含稅)… More
桃園-倫敦 最低TWD15,014元起(未稅)
桃園-香港 最低TWD3,082元起(未稅)
桃園-浦東 最低 TWD5,741元起(未稅)
桃園-新加坡 最低 TWD6,006元起(未稅)
#長榮航空票價促銷一直到1/12唷!
#2019遠9高飛現在就購!
#全航線限時優惠!
#加入LINE官方帳號還可拿優惠碼折價500元!"
350,"【長榮""帕加瑪""回憶錄✈️】

資深長榮粉一定不陌生❤️
長榮機上的睡衣除了舒適更是與日俱進的時尚
橫掃倫敦時裝周的台灣設計師—詹朴
也曾為長榮的帕加瑪時尚增添了一抹如天空般自由激盪的藍

在茫茫睡衣海之中🌊
身為長榮粉的你最喜歡的是哪一套呢？"
351,"還記得10月22日長榮第一架波音787-9新機發表會直播帶給你的感動嗎?
長榮航空別出心裁，將長榮航太第三號棚廠打造成Cave(洞穴)的形式
讓觀眾四面八方都被黑幕圍繞著，彷彿置身另一個世界🌌
抬頭還能看見絢爛的星空🌟
隨著音樂環場屏幕升起，787-9新機呈現的那一刻震撼全場。
想知道會場是如何打造的嗎❓小潔為你帶來場地布置縮時影片！
💟讓我們重溫一下
👉787-9新機發表會花絮：https://youtu.be/pIoGxFc9vRg
👉787-9新機發表會直播：https://ppt.cc/fgXwfx"
352,"🔊省時方便又自在，行李託運自己來
即日起，長榮航空於桃園機場第二航廈出境樓層
第16、17號櫃台設有自助行李託運服務囉!

更多相關資訊，來來來往這邊走➡https://goo.gl/ZbxLKV
#長榮航空自助託運
#小潔以後出國前又有更充裕的賴床時間了欸"
353,"【機上過夜包回憶錄✈️有它！再也不怕夜的黑🌙】
為了提升旅客們在機艙內的就寢品質😴
長榮和Rimowa、Georg Jensen等各界知名品牌合作推出過多款夜包
小潔細數所有款式，多到眼睛都花了！
它們的共通點就是內裝備品應有盡有
外觀更是拿出去讓你走路都有風的高質感
長榮粉絲們曾經有被哪一款生火到嗎?，曬一下分享吧！🔥🔥🔥
#典藏長榮過夜包
#長榮機上過夜包回顧
#旅人的好朋友"
354,"We wish you a merry Christmas!🎤🎵
高雄機場長榮航空貴賓室門口準備好迎接聖誕🎄
在耶誕節即將到來的前夕
高雄機場長榮航空貴賓室門口
已換上充滿節慶氣氛漂亮的閃亮新衣🌟
👉從高雄機場搭機時，別忘了前來這喜氣的佈置前打卡
上傳FB與大家分享搭機旅程的節慶氣息!
#高雄機場
#長榮航空貴賓室
#聖誕節打卡點"
355,"朝聖紐約時代廣場🌎
眺望大峽谷的壯麗✨
與海龜同游在宿霧大海🐢
走訪清水寺感受千年古都的軌跡⛩
在塞納河左岸追尋法式浪漫♥
你2018年所有未完待續的旅人夢，讓長榮航空帶你在2019年完成😘
📣全航線優惠期間限定：2018/12/17-2019/01/02
📣現在就馬上購➡https://goo.gl/Ck7oD6
… More
另外‼加入長榮航空LINE官方帳號➡https://goo.gl/b8Z949
可再領取優惠碼，最高折500元哦🤑🤑

#2019年遠9高飛現在就購
#長榮航空全航線限時優惠
#快手刀加入長榮航空LINE官方帳號拿優惠碼"
356,"【🍴 機上美食回憶錄✈️你吃過哪幾道？🍴】
俗話說：抓住一個人的胃就能抓住一個人的心❤️
小潔翻山越嶺、走過大江南北
就是要緊緊抓牢長榮航空旅客們的口味😋
從始祖鼎泰豐牛肉麵到SEASON ARTISAN PÂTISSIER杏桃烏龍茶雪酪、聶魯達蛋糕，別忘了還有現行廣受乘客喜愛的的中村京料理，道道都是經典！
快告訴小潔，揪竟哪一道精選料理最讓你欲罷不能、回味無窮吧？
#長榮機上餐點回顧
#好漢要提當年食
#小潔吃好吃滿"
357,"ALL I WANT FOR CHRISTMAS IS YOUUUUUU🎤🎵
你準備好迎接聖誕🎄了嗎？
長榮航空邀請""你/妳"" 來松山機場打卡
一起感受濃濃聖誕氣氛❄❄❄
完成報到手續，與美美的長榮航空迎賓中心聖誕小花園合照📸
記得留下美好回憶喔❤

#打卡送限量小禮
#松山機場
#聖誕節快樂"
358,"TEST TEST 1 2 3 看得到嗎！小潔不藏私好康報報來囉📢

眼看著聖誕節🎄就要到了
還沒找到理想的禮物送給阿公阿嬤爹地媽咪兒子女兒嗎
不要遲疑了！長榮航空免稅品預購網精選多項聖誕好禮🎁
搭配冬季折扣，全館滿額再享優惠，讓你當所有人的聖誕老公公🎅

📌活動優惠：
滿USD100就送機上8折免稅品優惠券
滿USD168或購滿2件商品(含)以上就享85折優惠… More
滿USD300就享8折優惠（部分商品除外）
📌活動期間：即日起至2018年12月31日

還不立馬手刀上網預訂您的免稅商品嗎➡mall.evaair.com
#買愈多省愈多都在長榮航空
#長榮航空讓你當大家的聖誕老公公"
359,
360,"【2018粉絲參訪活動　#聖誕驚喜計畫】
人生，本來就是一場旅程✈
家人，則是我們最好的旅伴👨‍👩‍👧‍👦

今年，長榮航空邀請了6組親子粉絲來到總部參訪，
共度一個驚喜不斷的聖誕佳節🌲

快跟著小小粉絲的腳步，一起去找神秘的聖誕老公公吧！🎅
Merry Christmas & Happy New Year🎉
#MerryChristmas
#長榮航空鼓勵大家散播歡樂散播愛
#跟著小潔一起回顧吧
#母子篇：https://bit.ly/2PrEySg
#父女篇：https://bit.ly/2E9Vz1j
#爺孫篇：https://bit.ly/2EmKif8"
361,"🗣【L】isten to me! 🙋‍♀🙋‍♀🙋‍♀
👉【I】t's really important!‼️
👀【N】ever miss it again! 💪
🤜【E】specially tonight! 🤛
別說小潔有好康都不說!
快點打開你的LINE APP📱
然後把【長榮航空EVA AIR】設為你的LINE好友👫👭👬
記得要把LINE通知打開喔!📣… More
接著設個鬧鐘訂在今晚19:59⏰
因為20:00即將有好康要跟你說啦!🕗🕗🕗
還在等什麼?! 快去加入【長榮航空EVA AIR】LINE好友!💨
加好友捷徑走這邊💁‍♀ ➡️ https://line.me/R/ti/p/%40evaair
#小潔已經把手機錢包信用卡都準備好了 💪
#今天晚上8點我們長榮航空LINE上見😘😍 🥰
#20181207晚上8點 #大家快點tell親朋好友👍
‼️喔對了對了‼️
#長榮航空的LINE千萬不要封鎖喔🙅‍♀🙅‍♀🙅‍♀
#之後隨時有好康都會在上面說喔😋😋😋
#大家趕緊來加長榮為LINE好友喔❤🧡💚"
362,"🌟變~變~變~ 是在變魔術嗎?🌟
身為 Star Alliance星空聯盟 的一員，長榮航空與各會員航空公司緊密合作，期許提供您更加順暢的旅程體驗，點擊影片搶先一窺星空聯盟即將提供的最新科技。
#細節至關重要
#星空聯盟
#STARALLIANCE"
363,"Hello Sam Chui 歡迎搭乘 Hello Kitty 彩繪機👨‍✈
😍讓我們與知名民航評論部落客Sam Chui一起登機，來場甜蜜可愛之旅吧！❤ 影片看這裡：https://goo.gl/URc6qQ
#SamChui也難逃粉色魅力
#新加坡台北航班
#機長笑容太醉人
#綠色飲品是長榮特調"
364,"【2019年長榮海博館冬令營-小小地勤員開始報名】

🙋‍♀長榮海博館 VS 立榮航空🙋‍♂
海🚢、空✈聯手推出長榮海博館冬令營

除了小朋們最愛的海事活動外、今年新增參觀松山機場櫃台劃位、托運行李等體驗，讓孩子們度過一個充實又難忘的寒假。

報名看這裡👉 https://goo.gl/qVRhrx
#招收對象國小1-6年級學童
BECLASS.COM
長榮海事博物館【2019年第九屆航海探險王冬令營-小小地勤員】feat.立榮航空活動日期：2019-01-25 - BeClass 線上報名系統 Online Registration Form"
365,"長榮旅行小妙招👜🛍🎒👜🛍🎒👜🛍🎒
出國努力買買買，擔心行李箱重量爆表怎麼辦?
長榮航空提供預付超額行李費，出發前先於官網購買，還可享9折優惠價，讓你玩到！買到！又省到！
#完全沒使用退費免收手續費
#還可更改同航點日期
🤓妙招看這裡：https://goo.gl/pbY43h
🙋‍♀發問前先看這裡：https://goo.gl/zAn3Cc"
366,"📣報告報告
長榮線上旅展倒數3天
12/3 23:59活動即將結束
12/4 將抽出商務艙飛到飽幸運兒✨🗺
今年抽中環遊世界機票的機會就剩這一次❗❗

還快
在去
等買
什票… More
麼唄

✅活動詳情看這 : https://reurl.cc/V5WDN

#要上官網或APP買票才能抽獎喔
#小紅衝太快跌倒了
#小潔好想當商務艙得主
#狀態顯示小潔還沒被抽到"
367,"【你不可不知的787夢幻客機23事~3C產品充電好方便！】
有別於其他機型，長榮航空787夢幻客機的經濟艙除了椅背的置物袋外，增加了雜誌架功能及螢幕下方的USB插槽喔！😍
#12吋螢幕
#好方便雜誌架
#3C產品不斷電
#長榮航空787夢幻客機"
368,"【你不可不知的787夢幻客機23事~六段式頭墊怎麼折都可以🤔】
長榮航空787夢幻客機的經濟艙，可調整頭靠墊上下、左右以及頸部支撐度！
晚安，祝你有個好夢～😴
#旅行頸枕無用武之地
#尖頭方頭都有合適的枕頭
#長榮航空787夢幻客機"
369,"【想坐商務艙 ? 我送你 !】

每趟出國旅行🛫
你是否都想擁有乘坐商務艙的待遇 ?
起飛前可以到貴賓室休息、在機上舒服地吃著牛排和躺平睡覺❗

📣現在有個大好機會
你不用再把它視為白日夢
也不必苦惱到底該刷哪張信用卡才能快速累積哩程
只要在12/3前購買長榮機票… More
真的就有機會抽中一年全球飛到飽商務艙機票✨🌍❤

活動時間所剩不多😎 快去買票 GOGO❗
詳情看這➡https://reurl.cc/WX0eL

#商務艙坐好坐滿到底是什麼感覺
#上官網或APP買票才能抽獎喔
#長榮馬拉松優惠碼用了沒
#長榮線上旅展活動倒數中"
370,"✈️【航班異動公告】
南京祿口國際機場(NKG)、芝加哥歐海爾國際機場(ORD) 因天候狀況不佳，將影響部分航班。
提醒您，近日搭乘長榮航空班機往返大陸、美國的旅客，前往機場前請先查閱長榮航空官網「航班動態資訊」，或手機下載EVA Mobile APP取得最新航班訊息。

🔹航班動態資訊~
南京-台北航班：https://reurl.cc/Rbo2D
芝加哥-台北航班：… Morehttps://reurl.cc/emopM
🔹更改航班日期：https://goo.gl/YzeAys
🔹班機實際到離：https://goo.gl/epggMw
🔹EVA Mobile APP
IOS：https://goo.gl/zHmLx7
Android：https://goo.gl/jTWFPg"
371,"【你不可不知的787夢幻客機23事~魔術大空間🤔】
長榮航空787夢幻客機的皇璽桂冠艙，座椅側邊的收納空間，讓旅客私人物品收納好方便！
#鞋子是小潔der
#長榮航空787夢幻客機"
372,"2019長榮航空帶你日本飛透透
名古屋、青森、松山陸續開航🛫

2019年6⃣月6⃣日桃園－名古屋航線開航囉
使用大家喜愛的波音787-9夢幻客機飛航。

第三季還會陸續增加桃園－青森、桃園－松山航線
2019就讓長榮帶你日本飛透透~🗾

#20190606名古屋BR128/127… More
#長榮波音787夢幻客機
#名古屋早鳥優惠NT$7,392元起
立即GO👉：https://reurl.cc/0xKRM"
373,"✈️【天兔颱風影響航班異動公告】
📣 受天兔颱風影響，部分航班可能受影響取消或異動。
提醒您，近日搭乘長榮航空班機出遊/返台的旅客，前往機場前請先查閱長榮航空官網「航班動態資訊」，或手機下載EVA Mobile APP取得最新航班訊息。
🔹航班動態資訊：https://reurl.cc/2oaEX
🔹更改航班日期：https://goo.gl/YzeAys
🔹班機實際到離：https://goo.gl/epggMw
🔹EVA Mobile APP
IOS：https://goo.gl/zHmLx7
Android：https://goo.gl/jTWFPg"
374,"2018 ITF台北國際旅展，11月23~26日登場📣

小潔帶來看展攻略：

㊙長榮、立榮航空聯合參展
㊙展場開啟藍芽功能可獲長榮優惠折扣碼
㊙展期買立榮機票，可抽一人獨得十張機票大獎
㊙現場一定要到VR實境體驗館，搭乘長榮航空787皇璽桂冠艙

#展場在南港展覽館一館別走錯"
375,"【你不可不知的787夢幻客機23事~操作更就手！🤔】
長榮航空787夢幻客機的皇璽桂冠艙座椅，除扶手上的中控鈕外，於座椅側邊多了一組簡易控制鈕，於全躺平的情況下，不需起身，也可調整椅背角度。！
#手短的人也不怕
#長榮航空787夢幻客機"
376,"還記得長榮職業解壓縮～空服、航勤篇嗎?
是不是讓你對航空業想了解更多呢？
🔹松山機場 與 🔹木曜4超玩 合作拍攝~「一日松機航務員」
將於2018年11月22日晚上21:00~23:00在YouTube木曜4超玩頻道有首播直播喔！由阿公- 邰智源來為粉絲們體驗松山機場的工作日常。

📍直接雙手奉上「一日松機航務員」完整版影片：https://goo.gl/s2H6Ka
📍來來來「木曜4超玩」抽長榮機票活動往這邊走：https://goo.gl/M2tecE

⭐小潔帶你回顧「長榮職業解壓縮」：https://reurl.cc/52GVq
台北松山機場 Taipei Songshan Airport
November 21, 2018 at 4:00 AM ·
📣各位觀眾📣
松山機場與 木曜4超玩合作拍攝的「一日松機航務員」即將播出啦🎊
先給小編來點尖叫聲👏
由阿公- 邰智源來為粉絲們體驗松山機場的工作日常✈️
大家是不是跟小編一樣期待呢🤩
想知道更多阿公與美麗學姊的互動內容嗎😆
記得鎖定松山機場及木曜4超玩的官方粉絲專頁喔😉
🎁驚喜加碼：2018年11月22日晚上21:00~23:00在YouTube木曜4超玩頻道有首播直播喔，敬請期待😊
#松山機場
#一日松機航務員
#先給大家看個預告😉
木曜4超玩
邰智源 邰邰的第一個家"
377,"📣各位觀眾📣
松山機場與 木曜4超玩合作拍攝的「一日松機航務員」即將播出啦🎊
先給小編來點尖叫聲👏
由阿公- 邰智源來為粉絲們體驗松山機場的工作日常✈️
大家是不是跟小編一樣期待呢🤩
想知道更多阿公與美麗學姊的互動內容嗎😆
記得鎖定松山機場及木曜4超玩的官方粉絲專頁喔😉
🎁驚喜加碼：2018年11月22日晚上21:00~23:00在YouTube木曜4超玩頻道有首播直播喔，敬請期待😊
#松山機場
#一日松機航務員
#先給大家看個預告😉
木曜4超玩
邰智源 邰邰的第一個家"
378,"【你不可不知的787夢幻客機23事~魔鏡私人收納櫃🤔】
長榮航空787夢幻客機的皇璽桂冠艙，椅背側邊收納空間，備有小燈與鏡子，可放置耳機、水等物品。！
#搭機也要美美的
#私人物品也有家
#長榮航空787夢幻客機"
379,"2019 SKYTRAX 網路票選活動開跑！

你已投下神聖的一票了嗎?🏆
趕緊選出你心中的最佳航空公司、最佳客艙座椅等冠軍喔。

✈投票看這裡：http://www.worldairlinesurvey.com/

🎉長榮佳話：https://goo.gl/GfzKBH
💡小貼士：SKYTRAX RESEARCH顧問公司為全球知名航空調查權威機構，每年對全球超過180家航空公司進行全面性的評比，項目包括機場服務、座椅舒適度、機上服務用品、客艙舒適度、餐飲服務、機內娛樂及客艙組員服務等，為旅客及航空業界的重要參考指標。"
380,"【你不可不知的787夢幻客機23事~為愛閱讀的人留盞燈💡】
長榮航空787夢幻客機的皇璽桂冠艙，讓愛閱讀的你自由的調整閱讀燈的角度！
#一盞燈的溫度
#讀過一本好書像交了一個益友－臧克家
#長榮航空787夢幻客機"
381,"咳咳咳(清喉嚨
小潔前幾天悄悄預告將有新飛機要飛往日本😏
沒錯❗在各位千呼萬喚地期盼下
我們的787夢幻客機12/1起要飛東京和大阪啦🛫
趁線上旅展買票搶優惠
還可抽環遊世界大獎🌍
別等了! 一年一檔的活動時間已經過一半
那個環遊世界幸運兒可能或許maybe就是你😎
更多線上旅展訊息請點 ➡https://goo.gl/n9pGw5
#是說馬拉松優惠碼購票再折500
#1120全球飛到飽豪經艙得主就要出爐
#有夢最美大家快去買票"
382,"長榮航空與澳洲創意機構Buzz合作，自11月起於經濟艙陸續推出環保毛毯。這款以100%塑料瓶回收製成的ecoTHREAD™環保毛毯，質感柔軟舒適，每一條採用26個回收塑料瓶，生產過程降低70%的能量排放，也減少有毒物質排放等各種汙染。

長榮航空期望環保毛毯登機，與您一起永續環境！
我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：https://goo.gl/K5hFCw

#永續環境長榮第一
#地球永遠的環保小尖兵長榮航空
#原來搭長榮的飛機還可以守護地球耶"
383,"【你不可不知的787夢幻客機23事~三點式包覆好安全🤔】
有別於其他機型，長榮航空787夢幻客機的皇璽桂冠艙座椅安全帶為三點式設計。
#乎你綁條條
#起降時要繫緊安全帶喔
#長榮航空787夢幻客機"
384,"📣小潔歡喜與大家分享 熱呼呼的好消息~ 📣
由國際知名航空專業評鑑網站AirlineRatings.com公佈最佳航空公司大獎(Airline Excellence Awards)評選結果，長榮航空榮獲兩項殊榮：
🏆「全球十大最佳航空公司–第八名(World’s Top Ten Airlines – No.8)」
🏆「亞太區最佳長程線航空公司(Best Long-Haul Airline… More Asia/Pacific)」
長榮航空很榮幸獲得航空專業人士的肯定，更感謝全球旅客的支持，鼓勵我們持續提升服務品質。自今年開始引進的波音787夢幻客機，並將會推出更多創新的服務，讓旅客搭乘時都能有滿滿的微笑~ 😊
😍更多資訊：https://goo.gl/CDKG38"
385,"東京、大阪、北海道
想體驗把日本當成你家後花園的感覺 ? 🌻🌺
線上購買長榮機票就有機會抽2019不限次數免費機票
日本隨心所欲想飛就飛 ✈
現在參加活動，就有機會抽中行李秤
🎁活動辦法 : 公開分享本則貼文中最喜歡的一張圖到個人塗鴉牆，並呼叫一位好友。
🎁活動時間 : 即日起至11/19 23:59止
🎁得主公佈 : 11/22抽出5個幸運兒，公佈於貼文留言處
更多線上旅展訊息請看👉https://reurl.cc/7y87l
#日本這麼好買行李秤超實用
#圖裡面的一句話都戳中我笑點
#大獎讓你日本飛到飽全世界也可以飛到飽
#馬拉松優惠碼購票再折500
#據說即將有新飛機要飛東京和大阪"
386,"【你不可不知的787夢幻客機23事~可調整式隔板，盡情享受你的空中隱私！🤔】
長榮航空787夢幻客機的皇璽桂冠艙，此次更特別新增了可調整式隔板，大幅提升旅客的專屬隱私空間，打造更舒適、貼心的個人空間！
#可調整式隔板
#擋好擋滿
#長榮航空787夢幻客機"
387,"【你不可不知的787夢幻客機23事~ 長榮航空787夢幻客機運送組裝大解密！🤔】

🎥各位粉絲們有想過飛機零件這麼大是怎麼運送的嗎？
今天小潔就帶大家一睹運送長榮787夢幻客機零組件的LCF超大貨機！

㊙透過機尾橫向90度「開屁屁」的方式，可以直接裝載787飛機機身半成品，再藉由空運運回波音美國工廠組裝，大幅提升生產效率！很神奇吧～

#LCF超大貨機
#直擊裝載
#長榮航空787夢幻客機"
388,"【長榮787挑戰遊戲，還可以抽獎喔】

(廣播聲)登登登登～🎵
快來點擊以下活動網站，挑戰787小遊戲
看看陽光、空氣、水如何讓旅客舒緩飛機上的不適
而且…還可以抽獎喔😎
是的！小潔的好康時間又來了！

✈活動參加辦法✅於活動網站完成遊戲，依步驟將活動公開分享至臉書，即可獲得一次抽獎機會
✅單日最多累積一次抽獎機會，每天玩中獎機會越多喔

✈活動獎項
✅787限量模型5名
✅787首航禮紀念水壺5名

✈活動網址＆詳細活動辦法請上
https://goo.gl/eCtw93

#Q版787好可愛
#EVA787"
389,"2018年長榮航空酒、菜單獲英國MONOCLE雜誌評選為最佳機艙酒菜單，讚譽「最令人食指大動的菜單設計！」。
　　　
小潔好愛這款菜單😍
每次執勤時，都忍不住拿起來細細端詳，猜猜看封面的設計巧思。
　　　　　
酒菜單的設計手法上，以高空俯瞰大地的映象，搭配四季繁花茂果的鮮豔色彩，展現春夏秋冬在臺灣島嶼上所留下的歲月映象。
　　　　　　
並且以「最好的時節，就是回家的時節」為設計理念，傳達長榮航空是旅人在空中溫馨舒適的家，而臺灣可以是所有旅人的家。"
390,"【猜猜看，是哪位大人物搭長榮787？🤔】
　　　
787有一個小潔喜歡的特色，就是機窗變大以及五段式的調節✨
不僅有更廣的視野，還可以調整明暗，真的好棒😍
就算位置靠走道，或是旁邊乘客有大頭，都比以往更能看到窗外的風景
　　　　
共有三個神秘大人物搭上787，大家來猜猜看是誰？🤔
　　　　
更多787夢幻客機資訊：https://goo.gl/i4Bxha
　　　
#EVA787"
391,"長榮航空、紐西蘭航空聯營
攜手拓展大洋洲往返東北亞市場

長榮航空與同屬星空聯盟成員的紐西蘭航空，將以共掛班號方式聯營合作囉！
就在今日(11/2)，雙方由長榮航空企劃室副總廖至維與紐西蘭航空首席策略網絡及聯盟事務官Nick Judd共同簽約，預計12月下旬提供聯營航班服務。"
392,"【別滑過去 ! 便宜搭787撇步快看☑】
　　　
昨天有參與787歷史性首航的粉絲請舉手🙋‍♂🙋‍♀
　　　　
你也想要趕快體驗787嗎，趁線上旅展買票更便宜喲 
台北到香港最低只要$3,082(未稅) ✨
12/3前購票即可抽787皇璽桂冠艙雙人來回機票 
你 還不快Go😏 
　　　　　
更多線上旅展訊息看過來💁‍♀https://goo.gl/TF9CX7
　　　　　　
787航班訊息在這📣
✅2018.11.02-11.04 : 去程BR891/855，回程BR892/856
✅ 2018.11.05-11.30 : 去程BR891/851/855/871，回程BR892/852/856/872
✅2018.12.01-2019.03.30 : 去程BR871/857，回程BR872/858
*本公司保有對此班表時程、機型更新的權利，如有異動恕不另行通知。
　　　　
#長榮馬拉松跑者使用優惠碼折500
#1106抽出環遊世界經濟艙得主
#11月787只飛香港喔"
393,"就在今天早上10:10，長榮航空波音787由台北首航香港啦！
仔細看看！這獨一無二的長榮787夢幻客機照片，可是由當班旅客們的微笑所組成，共同紀念這歷史性的一刻！
因為有你們的笑容，開啟了長榮航空787夢幻客機天空的微笑飛航篇章~
🎉【活動內容】🎉
慶祝首航，粉絲團不落人後，小潔邀請你一同秀出你的微笑，為787夢幻客機集氣！
即日起至11月7日24:00前，完成以下三步驟，就有機會獲得長榮航空獨家輕旅三用包喔！
1⃣公開分享此篇貼文
2⃣本文留言標註兩位朋友
「@小潔 @阿榮 #天空的微笑長榮航空787夢幻客機起飛。」
3⃣歡迎分享你與家人、朋友的微笑照片

#IG搜尋evaairways也有活動喔
#小潔心裡港動小潔不說
#Boeing787
#thesmileinthesky
#787夢幻客機首航"
394,"【貴賓室-花園區11月起咖啡飄香】

♦水果酸香氣息的耶加雪菲歌箔塔日曬
♦順口甘醇的巴西佩蕾拉莊園
♦濃郁厚實的蘇門達臘多芭藍眼曼特寧

你想要點哪一款❓
長榮航空貴賓室-花園區提供手沖咖啡服務，在氣溫轉涼的11月，溫暖你的心和胃伴你渡過搭機前的時刻。

#季節限定
#11月1日起每日 10:00~14:00提供手沖咖啡服務
#貴賓室-花園區獨享"
395,"下班下課的鐘聲即將響起🔔
萬聖夜就要降臨~🎃
今晚你要化身為哪位角色呢?
🧛‍♂🧟‍♂👻👯‍♀🤖👹
小潔很期待你與我分享喔~
#HappyHalloween"
396,"【光棍雙1⃣1⃣長榮航空免稅品預購享優惠】
形單影隻的你別怕，名花/草有主的你也請摩拳擦掌準備接招
長榮航空推出網路預購免稅品PRE-ORDER促銷活動，線上預購全館享79折優惠（部分商品除外）

🎁活動期間：2018/11/01~2018/11/11
✈可預購航班：往返桃園、台北、高雄及台中機場所有國際線航班
🕛可預購時間：
📍台灣地區出發航班：起飛前15天～24小時
📍… More返回台灣地區航班：自歐/美/加/澳洲及曼谷出發航班：起飛前15天
～72小時，其他地區為起飛前15天～48小時

立馬上網預訂您的免稅商品去吧➡https://mall.evaair.com/

#小潔鼓勵沒有對象的對自己好一點卡就刷下去吧
#小潔也鼓勵有對象的對對方好一點卡也就刷下去吧
#總而言之不管有沒有對象都對自己好一點卡刷下去吧"
397,"11月1日，長榮航空波音787夢幻客機即將微笑啟航！

在這之前，小潔偷偷先告訴你🤫🤫
首航當天08:30在登機口
長榮航空將特別打造一系列的活動

現場將邀請旅客用最燦爛的微笑合影留念
一起紀念長榮航空787夢幻客機的重要時刻！

#EVAAirways… More
#Boeing787
#thesmileinthesky
#787夢幻客機首航"
398,"金獎最佳新演員．小紅
首戰螢幕處女作
催淚演出觸動千萬網友！

“看了都想養了😰 ”－網友黃先生
“它是我家人！我不會再丟下你了！”－網友林小姐

長榮航空關心您…家的大小行李箱
✨愛它，請不要冷落它！✨
… More
趁這次2018長榮航空線上旅展
不只機票全面【#56折起】
還能抽【#一年全球飛到飽】
這一趟，把它們都帶出門吧！

#小潔先去搶票了
#私訊無回覆代表小潔在買票或在買票的路上"
399,"今早最新的問候語 ~你跑了嗎?
昨日「2018長榮航空城市觀光馬拉松」從總統府前廣場盛開跑，來自43個國家跑者，18,000名參賽者。由長榮航空林寶水董事長及台北市長柯文哲等多位貴賓共同鳴槍，連世大運國手周庭印與國內女子半程馬拉松紀錄保持人謝千鶴等國內長跑好手也共襄盛舉。
賽後長榮航空還抽出歐、美、澳及亞洲航線不限航點共十張機票大獎，讓幸運的跑友由「台北起跑、飛向世界」。
#報名費收入提撥100萬元捐贈兒童福利聯盟文教基金會"
400,"【#長榮線上旅展 必BUY指南】
2018線上旅展開搶 📣最低56折❗
老手們一開賣就已經搶到hen優惠的價格🤩
還可以連抽三次全球飛到飽機票大獎
小潔這次廢話不多說😉
看圖你就知道💁‍♂💁‍♀
… More
🔹想知道更多, 就點點這裡👉 https://goo.gl/e8gNJi
🔹EVA Mobile APP 購票也可參加抽獎喔❗
IOS：https://goo.gl/zHmLx7
Android：https://goo.gl/jTWFPg
#想去哪長榮送你
#官網之外APP也能買
#長榮馬拉松跑者記得使用折扣碼
#只要能飛到飽經濟艙豪經艙商務艙我都可以"
401,"【#長榮線上旅展 又來啦 ! 明天開賣 !】

登登❗全年最好買的線上旅展~Again❗
除了很可以的最低56折
當然還有人人都想要的全球飛到飽夢幻大獎😂

是說小潔的手指頭已經做好暖身運動😏
今天晚上12點一到就要按下購票鍵
大家也準備好了嗎💪💪💪
… More
想知道更多, 就點點這裡👉https://goo.gl/dG6cxv
#搶便宜手腳一定要快
#連行李箱都衝了你在等什麼
#趕快找人討論要去哪玩
#都第四年了可以換我環遊世界了吧"
402,"【一圖看懂長榮787夢幻客機，終極保存版】

這幾天小潔接到很多粉絲的私訊，希望可以深入淺出的分享787的特色
嘿嘿～這不就來了嗎？😎✨

除了飛機特色，還有皇璽桂冠艙以及經濟艙的攻略
全新皇璽桂冠艙，強調水平式大空間，我也好想搭
兩艙螢幕尺寸加大，看電影超過癮
可以上下移動的經濟艙皮革頭靠，調整最符合自己舒適的位置
這篇絕對要設為珍藏貼文！… More

攻略完整版內文 https://goo.gl/z8E7z6
更多長榮航空787夢幻客機資訊 https://goo.gl/gBytMw

#EVA787"
403,"【2018長榮航空線上旅展記者會】
一年一度的長榮航空線上旅展又來啦！
延續去年「想去哪?我送你!」限時推出56折起超低票價，還有機會抽『全球飛到飽』夢幻機票大獎!
記者會上還邀請到去年幸運獲得環遊世界豪華經濟艙機票的得主現身說法，羨煞現場所有人。
今年小潔也想成為那個他啦～😍
小潔直接幫您列出今日線上旅展記者會重點：
♦孫嘉明總經理大方加碼，加送雙人波音787夢幻客機皇璽桂冠艙
♦2018/10/29 00:00準時開搶
♦超過60個城市優惠
♦下殺56折起
#28晚上守在電腦前
#話不多說下手為先"
404,"【#飛行童萌‧參訪活動得獎名單公布📢】
　
首先小潔要感謝各位爸比媽咪的留言互動！
讓我們看到這麼多孩子的笑容～～～😊
為了讓孩子快樂成長，各位家長真的Hen用心❤
　
恭喜以下6組Mini粉絲及家長～👏
歡迎你們來參加 長榮航空總部參訪一日遊活動！
小潔已經為你們準備超多好玩的遊戲和驚喜～
等你們一起來玩Fun天，敬請期待！
快來看看幸運得主484你們！
　
🎉 橙汁魚👉 https://goo.gl/B53c9D
🎉 劉育伶👉 https://goo.gl/puZfDg
🎉 Derliang Huang👉 https://goo.gl/NLoU1q
🎉 Arlong Park👉 https://goo.gl/L7UmiT
🎉 鄭伊君👉 https://goo.gl/gJAcA7
🎉 Lance Liang👉 https://goo.gl/NbLuaP
　
✅以上得獎家長需攜伴一名4-8歲孩童(出生日期介於民國99年10月1日至103年10月1日)
✅家長須為孩童的法定監護人或持有監護人同意書
✅得獎者須於2018年10月29日23:59前，私訊小編「飛行童萌之我中獎了!」，小編將提供表單讓您填寫個人及同行者資料。逾期或不符活動規範視為棄權，將由備取者依序遞補
✅參訪活動預計於2018年11月16日(五)舉辦，確切時間及相關詳細資訊將另行確認通知
🔺以上未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利"
405,"【長榮航空787夢幻客機三大特色，讓你微笑飛行】
　　　
相信大家非常興奮11月初的首航，迫不及待想搭機體驗
到底787對旅程有什麼好處呢？
787舒適旅遊共有三大元素---陽光💥、空氣💨、水💦
✅陽光：採用業界最大面積舷窗→增大幅度最高達78%
✅空氣：艙壓優化至最適海拔→減輕暈機徵狀
✅水：機艙濕度提升近4倍→舒緩乾燥不適
　　　　
大家最喜歡哪項特色呢？
🎁即日起至10/26 23:59止，於本文留言呼叫好友，告訴他自己最喜歡的特色，就有機會抽中長榮USB小飛機，共有8個名額
　　　　　
範例：『@阿榮，我最喜歡長榮787的大舷窗，你也來搭搭看』 
　　　
更多長榮航空787夢幻客機資訊： https://goo.gl/RwFS4M
#EVA787"
406,"小戴傳奇~丹麥站封后狂奪11連勝👏
台灣的世界球后-戴資穎在丹麥羽球公開賽再傳捷報，收下今年第8冠🏆，世界排名積分突破10萬大關，更為成台灣羽壇史上首名達標球員。
　　　　
小潔打心底說出：「你！怎麼能不愛小戴。😍」"
407,"【天空的微笑，長榮航空787夢幻客機】
　　　
✈長榮航空787新機，今天與大家正式見面😊
　　　
787是全球第一架大量使用尖端科技複合材質的商用客機
輕薄強韌的機翼可以承受更劇烈的氣流變化
飛行時向上彎曲的機翼，就像天空中多了一抹迷人的微笑 : )
　　　　
而787的嶄新科技，將帶給你從未經歷的微笑舒適旅程 
今後，空中更多微笑了，因為你，因為長榮787～👏👏👏👏
　　　
😍觀看完整微笑影片：https://goo.gl/57nVhn
　　　　
#EVA787
#天空的微笑
#我們身邊真的充滿各種微笑曲線"
408,"【天空的微笑，長榮航空787夢幻客機】

✈長榮航空787新機，今天與大家正式見面😊

787是全球第一架大量使用尖端科技複合材質的商用客機
輕薄強韌的機翼可以承受更劇烈的氣流變化
飛行時向上彎曲的機翼，就像天空中多了一抹迷人的微笑 : )

而787的嶄新科技，將帶給你從未經歷的微笑舒適旅程
今後，空中更多微笑了，因為你，因為長榮787～👏👏👏👏… More

😍觀看完整微笑影片：https://goo.gl/57nVhn

#EVA787
#天空的微笑
#我們身邊真的充滿各種微笑曲線"
409,
410,"【787夢幻客機，明天公開亮相！】
分享影片抽好禮！

📣明天，就是明天！📣
萬眾矚目的長榮787夢幻客機發表會直播，就要在Facebook與大家微笑相見😊

而且聽說~787已經出現在電影院開場片頭了耶！
身歷其境的4D特效，讓你坐在電影院，也可臨場感受長榮787自頭頂飛過的絕對震撼!!!

想親自體驗嗎？按下分享本文就可抽4D電影票喔～… More
-----

🔶活動參加辦法：
✅公開分享影片本文即可抽4D電影票
✅一人中獎兩人同行，將抽出兩名得獎者 (台北高雄指定4D戲院各一名)

🔶活動期間：即日起至10月23日23：59止
🔶得獎者公布：10月24日公布得獎名單，得獎者需於10月27日前私訊提供相關資料，逾期或不符合活動規範視為棄權
🔶以上未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利

#1022發表會直播0125PM
#小潔為此第一次看4D電影真的超級震撼的說
#EVA787"
411,"【長榮航空波音787新機發表會 Live直播】
📣長榮航空波音787新機發表會搶先直擊！第一手訊息、不容錯過
🔴10月22日 13:25 準！時！開！播！
1⃣於直播期間公開分享此貼文
2⃣呼叫一位朋友邀請收看直播
EX「@阿榮，快跟我一起收看長榮航空波音787新機發表會現場直擊！」
🎁就有機會獲得小潔為大家精心準備的1:200 ✈787飛機模型喔！
#快來跟小潔一起收看
#長榮航空787夢幻客機
#記得按「提醒我」"
412,"【豪華經濟艙新款FURLA限量聯名過夜包】
✨低調沉穩的深灰中，加上耀眼活潑的寶藍✨一款值得蒐藏的精品聯名設計。

長榮航空與百年的義大利皮件品牌FURLA，為尊貴的您隆重聯名推出全新豪華經濟艙過夜包。
✈只要搭乘10月中起台灣出發，長程線豪華經濟艙即可擁有，過夜包內提供法國「PAYOT柏姿」保養品套組，以專業的肌膚深層護理研發經驗，全程呵護您的肌膚。


#典藏長榮過夜包"
413,"【豪華經濟艙新款Sport b.限量聯名過夜包】

☑搭乘10月中飛航的長榮航班
☑長程線豪華經濟艙
☑國外返回台灣航段

🎉符合以上三點，恭喜您將獲得豪華經濟艙新款Sport b.限量聯名過夜包。

長榮航空為了帶給您更舒適的空中旅程，首度與法國精品集團agnès b.旗下品牌之一Sport b.合作，推出.限量聯名過夜包，內容搭配英國Scaramouche+Fandango保養品，讓您在乾燥的機艙環境中仍然水嫩嫩。

#典藏長榮過夜包"
414,"【小潔請你猜猜看?】

長榮航空新款機上服務用品，與法國精品品牌聯手打造，小潔帶來優雅的手繪設計稿，聰明如你，看出端倪了嗎?

到底是哪項服務用品?又是與哪個知名品牌合作呢?🤔

🎁10/19前完成以下步驟，就有機會獲得KITTY餐具組喔~
🔹覺得是過夜包的 請按「👍」
🔹跟小潔一樣愛條紋風的 請按「❤」
🔹✍留言 大膽說出是哪個法國知名品牌
＃小潔打pass
1. b結尾運動個性路線品牌
2. 來自於法國"
415,"長榮航空對於航餐食品安全之管理，係依據國際航空服務協會(IFSA)制定的空廚衛生標準評鑑，以及危害分析重要管制點(HACCP)等相關規範，來要求提供航餐的空廚公司。管理內容包括食材供應商管理、員工衛生、教育訓練、蟲害防治、清潔及環境衛生等，從食材來源、運送、貯存、烹製到上餐，各階段皆嚴格把關，以確保所提供之航餐安全無虞。

我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：https://goo.gl/K5hFCw
#企業社會責任報告書2-2-2吃得安心-航餐及空廚管理
#乘客的食安由長榮航空幫你把關
#讓小潔和乘客放心的機上餐點盡在長榮航空與長榮空廚"
416,"📣 因高雄國際機場跑道暫時關閉影響，往返高雄之航班時間可能因此異動，建議旅客隨時查閱網站之『班機實際到離』，以取得最新資訊。
🔹班機實際到離：https://goo.gl/UpDoMQ
🔹EVA Mobile APP
IOS：https://goo.gl/zHmLx7
Android：https://goo.gl/jTWFPg"
417,"【一起 #飛行童萌－爺孫篇❤✈】
👉留言就有機會參與長榮航空親子參訪活動

為了疼愛寶貝金孫～
你和阿公一樣…驚喜創意無極限？

飛行童萌─2018長榮航空參訪活動
首次開放小朋友來長榮航空總部探險🧐
空服員和機長親身導覽他們的工作日常～… More
小潔和團隊準備了超多有趣的闖關活動
就是要讓你們驚喜連連，讓孩子難忘不難過🤗
體驗如此難得～爸比媽咪千萬不要錯過！
-----
🔶活動參加辦法：
✅在貼文底下分享：你給孩子最特別的慶生(歡迎分享孩子的慶生照！)
例如：帶孩子到彰化的恐龍樂園，找他最喜歡的恐龍！
✅此篇貼文將抽出2組得獎者，系列貼文共抽出6組得獎者，敬請期待！
✅每組得獎者可獲得參訪長榮航空總部的資格 (1位家長+1位小朋友)

🔶活動參與條件：
✅家長須為孩童的法定監護人或持有監護人同意書
✅小孩為4-8歲(出生日期介於民國99年10月1日至103年10月1日)

🔶招募期間：即日起至10月21日23：59止
🔶得獎者公布：10月25日公布得獎名單，得獎者需於10月30日前私訊提供相關資料，逾期或不符合活動規範視為棄權，將由備取得獎者遞補
🔶參訪活動預計於2018年11月16日(五)舉辦，確切時間及相關詳細資訊將於招募截止後另行確認通知
🔶以上未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利"
418,"你的聲音小潔都聽到囉👂
長榮航空787夢幻客機桌布上線，歡迎所有大、小朋友飛機迷，為你的電腦桌布換新裝吧❤✈
長榮航空787夢幻客機桌布傳送門➡https://goo.gl/aTh47A
#Boeing787
#大膽秀出你的電腦桌布
#LOVEEVA787"
419,"【一起 #飛行童萌－父女篇❤✈】
👉留言就有機會參與長榮航空親子參訪活動

為了獎勵孩子的好表現～
你和他一樣…無論如何都要使命必達？

飛行童萌─2018長榮航空參訪活動
要邀請 迷你粉絲 來參觀長榮總部一日遊🎉
藉由豐富好玩的闖關遊戲~體驗空服員、機長的日常… More
還能一饗長榮航空5星級的美味餐點！
爸比媽咪快攜手孩子來長榮感受藍天的魅力～
-----
🔶活動參加辦法：
✅在貼文底下分享：你和孩子品嚐過最難忘的美食
(歡迎分享孩子跟美食的合影喔！)
例如：我們曾經去東京吃到軟綿綿的鬆餅，孩子到現在還念念不忘！
✅此篇貼文將抽出2組得獎者，系列貼文共抽出6組得獎者，敬請期待！
✅每組得獎者可獲得參訪長榮航空總部的資格 (1位家長+1位小朋友)

🔶活動參與條件：
✅家長須為孩童的法定監護人或持有監護人同意書
✅小孩為4-8歲(出生日期介於民國99年10月1日至103年10月1日)

🔶招募期間：即日起至10月21日23：59止
🔶得獎者公布：10月25日公布得獎名單，得獎者需於10月30日前私訊提供相關資料，逾期或不符合活動規範視為棄權，將由備取得獎者遞補
🔶參訪活動預計於2018年11月16日(五)舉辦，確切時間及相關詳細資訊將於招募截止後另行確認通知
🔶以上未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利"
420,"使用星空聯盟里程兌換機票，德國藝術家 Tim Bengel前往尼泊爾獲取靈感的來源，創作出一件非常獨特的藝術品。
身為 #星空聯盟 的一員，搭乘長榮航空可輕鬆累積、兌換哩程，現在就出發吧，讓每一段旅程更加精彩你的人生。
✈現在就加入無限萬哩遊/星空聯盟會員：https://goo.gl/0pHeKV
✈了解更多哩程兌換/累積：staralliance.com/earn
#EVAAir #DetailsMatter #EarnAndRedeem
#StarAlliance #星空聯盟"
421,"【一起 #飛行童萌－母子篇❤✈】
👉留言就有機會參與長榮航空親子參訪活動

為了一圓孩子的飛行夢～
你和她一樣…使出渾身解數了嗎？

飛行童萌─2018長榮航空參訪活動
驚喜開放長榮總部～讓小朋友參觀🎉
當天除了有空服員、機長的專業導覽… More
還能坐上「飛行模擬機」體驗開飛機的樂趣！
充滿童趣、挑戰的闖關活動，一起來玩Fun天～😚
-----
🔶活動參加辦法：
✅在貼文底下分享：
你送給孩子最驚喜的禮物(如果有孩子跟禮物的合照也歡迎分享！)
例如：我曾經領養一隻毛孩，當作驚喜禮物送給孩子！
✅此篇貼文將抽出2組得獎者，系列貼文共抽出6組得獎者，敬請期待！
✅每組得獎者可獲得參訪長榮航空總部的資格 (1位家長+1位小朋友)

🔶活動參與條件：
✅家長須為孩童的法定監護人或持有監護人同意書
✅小孩為4-8歲(出生日期介於民國99年10月1日至103年10月1日)

🔶招募期間：即日起至10月21日23：59止
🔶得獎者公布：10月25日公布得獎名單，得獎者需於10月30日前私訊提供相關資料，逾期或不符合活動規範視為棄權，將由備取得獎者遞補
🔶參訪活動預計於2018年11月16日(五)舉辦，確切時間及相關詳細資訊將於招募截止後另行確認通知
🔶以上未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利"
422,"狂賀🎉
恭喜戴資穎獲中華台北羽球公開賽冠軍🏆
世界球后台灣之光 戴資穎/ Tai Tzu Ying ，於中華台北羽球公開賽拿下冠軍，小戴的一句「幫我加油」，柯金成發言人帶著長榮航空羽球隊及全體員工的祝福到場為小戴聲援。
奪冠當時，全場觀眾歡聲雷動，小潔滿心澎湃，長榮航空與有榮焉，小戴，我們愛你～❤️"
423,"【粉絲募集開始！追蹤長榮IG就有機會參加787夢幻客機發表會！】

光是看長榮787夢幻客機的照片不夠過癮嗎？沒關係，小潔直接帶你去實機！IG粉絲募集活動開跑傳送門 https://www.instagram.com/evaairways

🎉10月下旬長榮即將舉辦787夢幻客機發表會，小潔將在長榮航空Instagram官方帳號抽出5位幸運的Instagram粉絲(獲獎粉絲可邀請一位朋友同行)，一起到現場看787本尊～✈✈✈✈✈

要怎麼參加活動呢？快到長榮航空官方Instagram看活動詳情！🏃‍♀🏃‍♀

#只有5個名額要卡位要快
#小潔先放板凳
#Boeing787"
424,"【#小潔第一手快報～787夢幻客機降落桃園機場】

就是今日！千萬網友詢問，期盼呼喚，長榮787夢幻客機從美國千里迢迢飛抵台灣。

當她降落在桃園機場的那一刻，為了迎接787系列首架客機抵台，現場灑水儀式歡迎，為當班機所有機組、工作人員獻上感謝的花束。
未來小潔期待她翱翔於天空的身影，為台灣的天空帶來更美麗的風景。

#LandingTime0154PM
#有人也知道灑水儀式的來由嗎
#小潔期待與你在787相遇
#Boeing787"
425,"✈️【康芮颱風影響航班異動公告】
📣 受康芮颱風影響，部分航班可能受影響取消或異動。
提醒您，近日搭乘長榮航空班機出遊/返台的旅客，前往機場前請先查閱長榮航空官網「航班動態資訊」，或手機下載EVA Mobile APP取得最新航班訊息。

🔹康芮颱風改票退票作業辦法：https://goo.gl/Trmc4m
🔹航班動態資訊：https://goo.gl/MWPJna
🔹更改航班日期：https://goo.gl/YzeAys
🔹班機實際到離：https://goo.gl/epggMw
🔹EVA Mobile APP
IOS：https://goo.gl/zHmLx7
Android：https://goo.gl/jTWFPg"
426,"【歡慶長榮787夢幻客機交機，🎉長榮航空官方IG🎉正式上線！】

想關注長榮航空的飛機大小事嗎？
想看更多長榮787夢幻客機的照片嗎？
跟大家說一個好消息！長榮航空官方Instagram正式上線了！
走過、路過，千萬不要錯過喔～🕵‍♂

傳送門→ https://www.instagram.com/evaairways
#不會跟你說唉居之後有驚喜活動
#還不快追蹤唉居"
427,"【#小潔第一手快報～見證長榮787夢幻客機的感動瞬間】
進入交機典禮棚廠的那一刻，小潔與現場的朋友們除了驚艷之外，有的更是滿滿的感動😍。
回想小潔能與空中女王波音747相遇、參與777交機儀式，現在更榮幸與所有幕後辛苦的長榮787夢幻客機團隊，一同迎接長榮航空首架787夢幻客機。
長榮787夢幻客機幕後團隊，你們是最棒的！👍👍👍👍👍
我們一起見證歷史性的一刻，陪著長榮航空寫下嶄新的一頁。
#後排最左那個誰誰誰你跳太高囉
#小潔心中澎湃不已
#就要回家了敬請期待
#飛飛飛飛飛飛我想飛
#Boeing787"
428,"【#小潔第一手快報～長榮波音787夢幻客機交機典禮】
小潔千里迢迢飛到了美國東岸查爾斯頓，帶大家現場直擊交機典禮的精彩畫面～🎉🎉🎉
典禮現場可說是貴賓雲集，由長榮航空董事長林寶水、波音民用飛機集團東北亞區銷售副總裁Rick Anderson，共同主持787夢幻客機剪綵儀式，攜手為長榮航空機隊揭開全新的篇章。
長榮波音787夢幻客機綠、橘色相間的線條新塗裝外觀，讓小潔驚豔，全新的皇璽桂冠艙、經濟艙更是首次”實品”亮相喔！
小潔毫不藏私，將長榮波音787夢幻客機完整呈現於長期關注長榮的飛機迷面前。
#為了這一刻小潔飛再久都值得
#波音公司位南卡羅萊納工廠
#Boeing787"
429,"【長榮夢幻787 組裝大解密🕵‍♂~8】
長榮787 Dreamliner組裝噴漆完成，在陽光下閃閃發光，美麗的全新塗裝亮相，小潔好愛❤，你呢?
期待與她在台相見！
#Dreamliner
#Boeing787
✈更多大解密傳送門：
https://goo.gl/ivZkvG
https://goo.gl/kxtU2z
https://goo.gl/vH9oD4
https://goo.gl/dAk5rb
https://goo.gl/EbTbRH
https://goo.gl/e4vu1h"
430,"【長榮夢幻787 組裝大解密🕵‍♂~7】
長榮787 Dreamliner外觀組裝進度曝光！
🔴由小潔提Q，遠在美國波音工廠專業的監造同仁為大家解惑！
亮點：
✨美麗的全新塗裝亮相，小潔好愛，你呢?
✨787蛋殼式引擎，透過最新發動機外殼設計，可以有效降低噪音。
Q：此張照片的組裝進度?
A：完成噴漆作業，飛機正拖離噴漆工廠。
#Dreamliner
#Boeing787
✈更多大解密傳送門：
https://goo.gl/ivZkvG
https://goo.gl/kxtU2z
https://goo.gl/vH9oD4
https://goo.gl/dAk5rb
https://goo.gl/EbTbRH
https://goo.gl/e4vu1h"
431,"【長榮夢幻787 組裝大解密🕵‍♂~6】
長榮787 Dreamliner外觀組裝照片曝光！

🔴由小潔提Q，遠在美國波音工廠專業的監造同仁為大家解惑！

Q：此張照片的組裝進度?
A：一般來說,引擎掛上代表在棚廠內組裝的工作亦接近尾聲,飛機已準備移動至噴漆工廠噴漆接著至停機線上開始執行測試工作。

Q：787-9引擎厲害在哪裡?… More
A： 採用GEnx 引擎,為奇異公司提供的最新一世代,進氣旁通比更高,壓縮效率也更好,代表可以更省油,理想效率為減少20%油耗比起前一世代。

Q: 一顆787引擎多重呢?
A：6,147 kg

#Dreamliner
#Boeing787
✈更多大解密傳送門：
https://goo.gl/ivZkvG
https://goo.gl/kxtU2z
https://goo.gl/vH9oD4
https://goo.gl/dAk5rb
https://goo.gl/EbTbRH"
432,"【長榮夢幻787 組裝大解密🕵‍♂~5】
長榮787 Dreamliner外觀組裝進度曝光！
🔴由小潔提Q，遠在美國波音工廠專業的監造同仁為大家解惑！
✨亮點：這張照片可以清楚的看到787機型的設計特點之一「超臨界機翼」
Q：飛機艙門左方藍色圓圈數字722代表何意義?
A:波音生產的第722架787(787-8,-9,-10一併計算)
#Dreamliner
#Boeing787
✈更多大解密傳送門：
https://goo.gl/ivZkvG
https://goo.gl/kxtU2z
https://goo.gl/vH9oD4
https://goo.gl/dAk5rb"
433,"【長榮夢幻787 組裝大解密🕵‍♂~4】
長榮787 Dreamliner外觀組裝進度曝光！
🔴由小潔提Q，遠在美國波音工廠專業的監造同仁為大家解惑！
Q：這張照片的組裝進度是甚麼呢?
A：客艙天花板(CEILING PANEL)及儲物櫃(OVERHEAD BIN)的安裝
Q：機艙地板上印有數字的板子是甚麼用途啊?
A：不同數字代表不同尺寸的保護墊，用途在保護已安裝好的地毯

#Dreamliner
#Boeing787
✈更多大解密傳送門：
https://goo.gl/ivZkvG
https://goo.gl/kxtU2z
https://goo.gl/vH9oD4"
434,"✈️【潭美颱風影響航班異動公告】
📣 受潭美颱風影響，部分航班可能受影響取消或異動。
提醒您，近日搭乘長榮航空班機出遊/返台的旅客，前往機場前請先查閱長榮航空官網「航班動態資訊」，或手機下載EVA Mobile APP取得最新航班訊息。

🔹潭美颱風改票退票作業辦法：https://goo.gl/G723jE
🔹航班動態資訊：https://goo.gl/yZfTyv
🔹更改航班日期：… Morehttps://goo.gl/YzeAys
🔹班機實際到離：https://goo.gl/epggMw
🔹EVA Mobile APP
IOS：https://goo.gl/zHmLx7
Android：https://goo.gl/jTWFPg"
435,"【長榮夢幻787 組裝大解密🕵‍♂~3】

長榮787 Dreamliner外觀組裝進度曝光！
由小潔提Q，遠在美國波音工廠專業的監造同仁為大家解惑！
✨亮點：尾翼上的塗裝與現行的不太一樣喔！(多一塊深綠色)，長榮787新塗裝即將亮相，敬請期待。

Q：這張照片的組裝進度?
A：執行APU(Auxiliary Power Unit)輔助動力裝置及客艙零組件的安裝。
… More
Q：機尾連結的橘色管子作用是甚麼呢？
A：機艙內有正在進行施工的人員，橘色管子是連接工廠的空調系統。

Q：尾翼前端保留的金屬色有特別用途嗎？
A：那裡是APU的排氣管，屬於高溫區域所以不噴漆，維持原金屬色。
#Dreamliner
#Boeing787
✈更多大解密傳送門：
https://goo.gl/ivZkvG
https://goo.gl/kxtU2z"
436,"【長榮夢幻787 組裝大解密🕵‍♂~2】
長榮787 Dreamliner外觀組裝照片曝光！
🔴由小潔提Q，遠在美國波音工廠專業的監造同仁為大家解惑！
Q：此張照片的組裝進度?
A：飛機正在安裝起落架(LANDING GEAR)，及其他機身零組件的安裝。
Q：為何尾翼的塗裝要最先完成呢?
A：因為尾翼上的方向舵(RUDDER)需要執行配重平衡，配重平衡要將漆的重量算進去，所以組裝前塗裝就要先完成。
Q：我們一般熟知貨艙門位於機身右側?請問照片中飛機尾端的小門做用為何？
A：尾端的小門是散貨艙門(BULK CARGO DOOR)。
*散貨，是指沒有打板或裝載貨櫃中的貨物
#Dreamliner
#Boeing787
✈更多大解密傳送門：https://goo.gl/ivZkvG"
437,"猜猜看~小潔在飛機上遇到誰?
給你點小提示：
1. 近期於高雄海碩盃奪冠
2. 球迷譽稱「跳跳虎」
3. 法國職業網球運動員
聰明的你知道了嗎?
#2018高雄海碩盃指定航空長榮航空
#長榮航空長期支持體育賽事
#小潔愛運動也愛打網球🎾"
438,
439,"【長榮夢幻787 組裝大解密🕵‍♂~1】
相信大家對於長榮787 Dreamliner的組裝一定非常好奇🤔，今天小潔讓各位Dream come true❤！
🔴由小潔提Q，長榮航空專業的監造同仁為大家解惑！
Q：此張照片的組裝進度?
A：機身及機翼結構的組裝。
Q：一台787組裝大約需歷時多久、需多少工作人員?
A：從開始組裝到交機大約兩個多月左右，波音南卡羅萊納工廠只有一條787生產線，共有員工約6000多人。
#Dreamliner
#Boeing787"
440,"你以為只有皇璽桂冠艙厲害嗎？
787經濟艙也有大絕招啦！💪

不讓皇璽桂冠艙專美於前，長榮787夢幻客機經濟艙座椅與德國著名賽車座椅製造廠商RECARO合作，打造符合人體工學的超薄結構設計，配置高質感的皮革座椅頭靠，上下調整可達6英吋，再搭配6個方向調整角度及頸部支撐設計，讓長途飛行舒適無憂，更採用12吋高解析度觸控式螢幕，讓旅客在三萬呎的高空也能享有高品質的影音饗宴。❤

#小潔覺得很可以
#偷偷跟你說明天開始解密
#Boeing787
#BMWDesignworks"
441,"【打造長榮787夢幻客機的幕後夢幻團隊】
大家一定都看過BMW Designworks皇璽桂冠艙的影片了，這麼漂亮的座艙椅到底是誰設計的？✈
就是BMW Designworks首席設計總監Johannes Lampela啦！
📣跟小潔一起聽聽他怎麼說！
… More 「為了帶給旅客全新的搭乘體驗，長榮航空希望新一代的商務艙能夠將服務概念、座椅設計與品牌形象緊密結合。因此，我們在成熟的座椅設計架構上，將旅客的隱私性，服務的功能性，操作的便利性及收納空間的規劃自然融入座椅設計，完整詮釋長榮航空的服務理念，全方位滿足旅客的需求，並藉此提升飛航舒適性。」❤
照片中最右邊的就是首席設計總監Johannes Lampela唷！
#Boeing787
#BMWDesignworks
#皇璽桂冠艙"
442,"【打造長榮787夢幻客機的幕後夢幻團隊】

小潔今天跟大家介紹，打造長榮787夢幻客機團隊的重要人物之一~企劃室廖副總✈
📣我們來聽聽他怎麼說！

「皇璽桂冠艙座椅通過控制面板的多點觸控操作，旅客將置身於全新的個人專屬空間，盡情悠遊在固定式18吋Full HD螢幕、大尺寸單片式餐桌、超大收納空間與可收納隔板等便利座椅整合設施。來場身心全放鬆的頂級空中之旅，進一步體現新穎獨特的工藝品味，完美詮釋國際化的品牌意象。」

聽說還有另一位神秘嘉賓小潔明天帶你來揭曉
#小潔想馬上去放鬆
#Boeing787
#BMWDesignworks
#皇璽桂冠艙"
443,"🎉小潔興奮地跟大家說，長榮787夢幻客機要飛回台灣啦！🎉

就在十月初，小潔要飛去美國把長榮787夢幻客機接回來啦，夢幻客機除了是全台首架波音787機型以外，還有另外一個非常厲害的亮點✨～那就是…

長榮攜手BMW Designworks 皇璽桂冠艙座椅重磅亮相！🤜🤛

長榮787夢幻客機的皇璽桂冠艙，跨界攜手BMW… More Designworks首席設計師，以空間、品牌為理念核心，跳脫傳統印象，客製化座椅環境從水平化設計出發，用現代色系與編織材質調和艙內視覺，打造寬達23吋的全平躺座椅。

是不是超級期待？小潔帶你搶先直擊👉https://goo.gl/6U9aCB

#Boeing787
#BMWDesignworks
#皇璽桂冠艙"
444,"祝 阿榮 生日快樂~🍰
祝 立榮航空生日快樂~🎉

💖歡慶 立榮航空 UNI AIR粉絲團滿周歲，立榮航空國內線不限航點機票大放送喔！💖趕緊到立榮航空粉絲團留言吧！

你還再還等甚麼? 小潔都已經去參加了🏃‍♀🏃‍♀🏃‍♀🏃‍♀
#頭獎是立榮航空國內線不限航點來回機票10張一人獨得
立榮航空 UNI AIR
September 20, 2018 at 4:00 AM ·
【920揪愛立💝周年紀念日】
#抽幸運星獨得10張來回機票
立榮航空 UNI AIR 粉絲團 滿周歲了喔
帥哥老師帶你更了解阿榮🤓
↓↓看完影片的粉絲有福了↓↓
💞活動流程💞
1. 按👍成為 立榮航空 UNI AIR 粉絲
2. 看完影片，按👍並🔃本則貼文
3. 大聲💬「你想對阿榮說的話」或秀出「與立榮航空有關的照片」…(也歡迎跟阿榮告白)… More
【※不要複製別人的留言喔】
歡迎來Youtube再看一次 >> https://yt1.pics.ee/AMCHL
完成上述步驟就有機會獨得
✈立榮航空國內線不限航點 來回機票 10張！
❗❗❗❗共抽 1 名獨得❗❗❗❗
活動期間內，超過920個👍再加碼
✈立榮航空國內線不限航點來回機票 2 張！
❗❗❗❗❗加碼抽5名❗❗❗❗❗
【活動期間】2018/9/20 – 2018/10/4
【獎項公告】阿榮將於七個工作天內在粉絲團公布，不另行個別通知，請粉絲們密切注意囉
【詳細活動辦法】http://pcse.pw/7YZYF
By 謝謝你們一直都在的 立正阿榮
#飛比尋常 #你的最佳島遊 #立榮航空 #一周年快樂 #開放告白 #別害羞啦"
445,"【2018壓軸 冬遊團體行程推薦】

冬季旅遊樂趣這麼多，只差你來+1！

每一張圖都少了一個你👱‍♂👱‍♀
留言寫下你最想+1的樂事
🎉超fun旅遊推薦送給你！

快在10/2 23:59前於底下留言
🎁再抽可攜式電子行李秤一名… More
讓你冬天開心出國不超重！✈😁

📍立即留言 (任選一個)：
暖暖泡溫泉+1
玩城市玩生活+1
追奇景賞古堡+1
雪地WOW不停+1
躺在海邊被療癒+1
#小編每個都豪想去 #選擇困難
#2018壓軸GO冬遊團體行程推薦
2018壓軸GO 冬遊團體行程推薦!
2018壓軸GO 冬遊團體行程推薦!
2018壓軸GO 冬遊團體行程推薦!
2018壓軸GO 冬遊團體行程推薦!
2018壓軸GO 冬遊團體行程推薦!
See more at
2018evaair.tw"
446,"自9月21日起，長榮航空大阪關西航線陸續恢復正常營運
長榮航空很高興宣布，大阪關西機場已逐步恢復正常服務，本公司預計自9月21日起，陸續恢復台北桃園-大阪每日四班，高雄-大阪每日一班:
BR130台北桃園-大阪 / BR129 大阪-台北桃園
BR132 台北桃園-大阪 / BR131 大阪-台北桃園
BR178 台北桃園-大阪 / BR177 大阪-台北桃園
BR182 高雄-大阪 / BR181 大阪-高雄
BR180 台北桃園-大阪 / BR179 大阪-台北桃園 (10月1日起)
網路購票往這裡：https://goo.gl/6pIkGR"
447,
448,"【國泰世華長榮航空聯名卡 現在最優NT$5元就拿1哩！】
活動期間2018/09/01至2018/10/31
🎁活動期間登錄成功且刷國泰世華長榮航空聯名卡累積消費滿額，最優12,000哩一次到手！

🎁加計原聯名卡倍數引擎哩程回饋，最優NT$5元就享1哩！

🎁現在成功申辦國泰世華長榮航空聯名卡指定卡別，新戶首刷滿額最高享50,000哩！
… More
活動哩程最優12,000哩+倍數引擎消費12,000哩+新戶首刷滿額50,000哩
🎉瞬間達成二張2張亞洲線經濟艙來回機票成就 🎉
▶活動詳情：https://goo.gl/apXN93
▶立即申辦：https://goo.gl/qXtPyw

#國泰世華長榮航空聯名卡
#長榮哩程
#5元1哩
#好險哩程不用手拿不會手軟
謹慎理財 信用無價
信用卡暨預借現金之各級別循環信用年利率為6.75％~15％（依國泰世華銀行信用評分制度定期評估，循環利率之基準日為104年9月1日）。預借現金手續費：預借現金金額乘以3％加上新臺幣150元或美元5元，其他相關費用係依國泰世華銀行網站公告。"
449,"為期三天「2018年新進人員職前訓練」課程圓滿結束，小潔歡迎新進同仁們加入長榮的大家庭 👏 👏 👏 👏 👏

課程內容從靜態的長榮精神、各單位業務介紹，
到動態的參訪訓練設備、健康操、長榮頌帶動唱，
透過職前訓練，希望讓新進同仁們對長榮航空有更深一層的認識。

課程最後一天，新進同仁與所屬單位主管初次相見歡，
未來大家將在各自的職位上努力打拼，
看著大家眼中對新事物好奇、期待的閃亮眼神，… More
小潔祝福各位未來業務順遂，展翅高飛 ✈
#長榮的長官們也太可愛了吧
#職前訓練提升戰鬥力100%
#長榮精神是挑戰創新團隊"
450,"長榮航空近日邀請到富有新加坡「廚界教父」美名的台灣名廚黃清標為顧問，希望藉由主廚逾50年的廚藝經驗，與其擅長的川、湘、粵等菜系領域，設計出屬於長榮航空獨特風味的機上中式餐點🥢

#小潔帶你直擊與廚藝界台灣之光簽約的那一瞬間
#想必乘客也跟小潔一樣期待機上的新菜單吧"
451,"🔸受山竹颱風影響，提醒近日搭乘長榮航空班機出遊/返台的旅客，前往機場前請先查閱本公司官網「班機實際到離」，或手機下載EVA Mobile APP取得最新航班訊息。

🔹山竹颱風改票退票作業辦法：https://goo.gl/K2zGUV
🔹航班動態資訊：https://goo.gl/E5covQ
🔹更改航班日期：https://goo.gl/YzeAys
🔹班機實際到離：https://goo.gl/epggMw
🔹EVA Mobile APP
IOS：https://goo.gl/zHmLx7
Android：https://goo.gl/jTWFPg"
452,"年底將近，年假還沒用完嗎？
與閨蜜安排個放鬆之旅吧！

🎁🎁🎁🎁🎁
9/16前，本文留言邀請你的閨蜜一起出遊，就有機會獲的長榮航空小飛機頸枕。
EX 「 @ 立榮航空 UNI AIR 阿榮，一起飛往法國場氣質文藝之旅吧。」

回到童年之旅🎠🎪：https://goo.gl/Th6yOl
氣質文藝之旅🖼🎨：https://goo.gl/GjbX2d
血拚放縱之旅🏯🗼：https://goo.gl/1Tj99J"
453,"🔹受燕子颱風影響，日本大阪關西機場暫時關場，即日起至9月30日，本公司部分往返大阪關西機場航班取消。

提醒您，近日搭乘長榮航空班機出遊/返台的旅客，前往機場前請先查閱本公司官網「航班動態資訊」，或手機下載EVA Mobile APP取得最新航班訊息。

🔹燕子颱風改票退票作業辦法：https://goo.gl/rVYTRf
🔹北海道千歲機場關閉改票退票作業辦法：… Morehttps://goo.gl/ubmZPs
🔹航班異動/加班機/放大機型相關訊息：https://goo.gl/o2EPGN
🔹更改航班日期：https://goo.gl/YzeAys
🔹班機實際到離：https://goo.gl/epggMw
🔹EVA Mobile APP
IOS：https://goo.gl/zHmLx7
Android：https://goo.gl/jTWFPg"
454,"在三萬呎高空中✈，茶香🍵、酒香🍺、台灣味飄香

長榮航空 與 臺虎精釀 Taihu Brewing，聯手打造專屬於長榮航空機上獨家精釀啤酒款─茉莉綠茶精釀啤酒(Jasmine Tea Ale)。

釀酒師以金黃艾爾為基底，搭配淡雅清新的香片、高山青、茉莉綠，充分融入台灣在地的原料，設計出屬於台灣風味的茶香啤酒。

即日起搭乘長程航線，台灣出發航班之皇璽桂冠艙/桂冠艙可以品嘗得到喔！
#搭配海鮮或雞肉最好味
#重口味食物解膩的好幫手
#怕啤酒苦味的小潔也很可以
*長榮航空提醒您 未滿18歲請勿飲酒 飲酒請勿開車"
455,"長榮航空秉持回饋社會的理念，對於企業社會責任的重視與實踐更是不遺餘力，積極推廣各式各樣的藝文活動如音樂劇與展覽，讓民眾不用出國就能享受世界級的藝術饗宴、促進國內外文化交流並增進國際視野！

🎁只要在9月6日 23:59前於公開分享本文，並在本文下方留言「@小潔，響應長榮航空一起推廣藝文活動，讓我們一起看展去吧！」，就有機會抽中《大英自然史博物館展》或《怪獸之王 哥吉拉特展》雙人票券哦！

我們期許：『… More#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：https://goo.gl/K5hFCw

#企業社會責任報告書5-4藝文活動
#優質的藝文活動由優質的長榮航空跟小潔推廣給優質的乘客
#跟長榮航空一起推廣藝文活動的乘客不會變壞"
456,"📣 受燕子颱風影響，本公司往返日本航班受影響取消或異動。
提醒您，近日搭乘長榮航空班機出遊/返台的旅客，前往機場前請先查閱長榮航空官網「航班動態資訊」，或手機下載EVA Mobile APP取得最新航班訊息。

🔹燕子颱風改票退票作業辦法：https://goo.gl/5nXmsd
🔹航班動態資訊：https://goo.gl/Ux4CB3
🔹更改航班日期：https://goo.gl/YzeAys
🔹班機實際到離：https://goo.gl/epggMw
🔹EVA Mobile APP
IOS：https://goo.gl/zHmLx7
Android：https://goo.gl/jTWFPg"
457,"【歡樂慶周年 e起抽好禮】
🎂祝 「長榮樂e購」生日快樂~🎵🎵🎵🎵🎵

即日起至10/31止，只要透過機上樂e購訂單、樂e購網站或APP，購買樂e購商品：

☝活動1：全館單筆消費享兩件9折，三件(含)以上85折。(不可與其他優惠方案合併使用，部分商品不適用)
✌活動2：單筆最終結帳金額滿NTD3,000(含)以上即獲抽獎資格。

每月抽甚麼好康好呢? … More
🔹 長榮航空 RIMOWA SALSA DELUXE Crystal Green 四輪登機箱，每月1 名，共2 名。
🔹A330-200 1:200 飛機模型，每月5 名，共10 名。
得獎名單將於長榮樂e購網站公布，更多優惠詳情請至長榮樂e購網站https://goo.gl/C8AVLx"
458,"【 很重要所以空服員要說三次呦~🎧】

快來報名!快來報名!快來報名!

快來報名很重要，再不報名就沒辦法一起起跑了啦~
長榮航空城市觀光馬拉松延長報名到9月14日!
把握最後時間，快來報名~
只要是長榮會員，報名馬拉松並在活動網站登錄，還送2500哩
好禮當然不只這樣，再次告訴大家五大必跑看點… More
❶報名就抽日本馬拉松參賽名額及套裝行程（機＋酒）
❷專業馬拉松認證　世界馬拉松任你跑🏃
❸完賽就抽歐美澳／亞洲區不限航點機票
❹報名即享線上旅展最高500元優惠
❺贈品好康拿不完
快快快快來跑
10/28台北開跑 不跑不散！
點我了解更多☞ https://goo.gl/TnjSVc
#還沒報名就落伍了"
459,"⭐今天你星盟了嗎?⭐

就在今日，星空聯盟 VS 長榮航空，於台北市信義香堤廣場，舉辦2018環遊星世界尊榮會員體驗活動，敬邀大家成為一日尊榮會員，模擬星空聯盟機場暢行無阻的服務 。
現場民眾只要完成體驗，並於社群打卡分享，就有機會抽中一蘭拉麵免排隊禮遇、iPhoneX 等好禮，藝人艾力克斯、高人氣旅遊部落客青青小熊、吉米旅行，蒞臨現場炒熱氣氛。
🎁🎁🎁🎁🎁🎁今天有到現場的貴賓們，別忘了與我們分享照片，就有機會獲得，長榮用航空全航線5日免費wifi券喔
這裡分享：https://www.facebook.com/143039229176602/posts/1131270213686827/"
460,"長榮集團50週年－「堅持理念，淬鍊前行」
長榮集團今日過50歲生日囉！
創辦人暨總裁張榮發先生自1968年9月1日起創立長榮海運公司開始，到今天業務規模涵蓋海、陸、空外，更跨足航太科技、國際連鎖酒店及鋼鐵製造等領域。
能有這樣的成就，是集團全體員工50年來共同打拼的成果，更感謝社會大眾的支持與鼓勵，長榮將秉持創立的初心，與時俱進，擴大全方位服務，豐富人們的生活。
… More 50週年慶祝酒會，除了集團各事業體主管及同仁，還有來自全球50餘國超過千人的合作夥伴及貴賓參與盛會，開場表演特別邀請到榮獲維也納舒伯特國際合唱競賽最高榮譽「金質獎」，來自新竹縣尖石鄉嘉興國小暨義興分校合唱團的小朋友們，唱出長榮擁抱世界，促進美好生活的熱情，場面盛大隆重。
長榮集團50週年祝賀影片：https://youtu.be/dvQPdffeH2o
長榮集團50週年影片：https://youtu.be/Yvi98A_erMU"
461,"成為星空聯盟 Star Alliance 尊榮會員不是夢⭐

9月2日(日)11:00-19:00
星空聯盟 VS 長榮航空，現身台北市信義香堤廣場
邀請你成為星空聯盟的⭐一日尊榮會員🎖⭐

🎁參加活動抽好禮🎁

1. 現場體驗「快速通關」等五大尊榮服務，打卡即可抽知名拉麵免排隊、電影套票及iPhoneX 等好禮喔！
… More
2. 9/4前於本篇留言下方，分享您於活動現場與任一長榮相關的人或物合照，即可抽長榮航空全航點5日免費WI-FI使用券。

#好康活動分享給你的朋友
#樓上揪樓下厝邊拉隔壁本周假日好去處
#有玩有吃又有趣

EVA Airways Corp. 長榮航空
May 16, 2018 at 9:00 AM ·
星空聯盟@StarAlliance為了讓持有無限萬哩遊會員金卡的您更快速的通過安檢，在世界各地機場設置了金卡通道(Gold Track)。
🌎想要知道更多詳情，請前往：bit.ly/2CxwbOI_detailsmatter
#長榮航空自2013年6月加入星空聯盟
#StarAlliance #detailsmatter #EVAAIR"
462,"由 粉絲@YingChao Wang 繪製，贈送給小潔的747飛機彩繪。
空中女王的英姿果然永垂不朽。
航空迷們與小潔也分享你的飛機作品吧！"
463,"🎉恭喜小戴🎉 賀喜小戴
勇奪亞運羽球女單金牌殊榮🎖
更創下中華隊史首面亞運羽球金牌的輝煌紀錄✨
戴資穎/ Tai Tzu Ying 你是台灣的驕傲~
戴資穎/ Tai Tzu Ying
August 28, 2018 at 7:52 AM ·
恭喜資穎！這金牌對TTY和台灣來說，都是一項極大的成就。感謝所有多年來一直支持TTY的人， TTY有您們真好。TTY會繼續用羽球寫紀錄的，我們下一場比賽見。Congratulations to Tzu Ying! It is a great achievement for TTY & Taiwan. TTY beat P. V. Sindhu of India in straight sets with… More 21-13,21-16 ( 34 mins). The championship in Indonesia made Tzu Ying the first woman in Taiwan to win this title at the Asian Games . Thank you everyone who has supported TTY through the years. TTY is on a roll. TTY is unstoppable. See you all next tournament.^^page admin
蘋果日報=>制霸！世界球后戴資穎奪台灣史上羽球女單首金 黎建忠／雅加達報導
https://tw.appledaily.com/new/realtime/20180828/1419448/
【亞運】制霸！世界球后戴資穎奪台灣史上羽球女單首金 | 蘋果日報
【亞運】制霸！世界球后戴資穎奪台灣史上羽球女單首金 | 蘋果日報
【亞運】制霸！世界球后戴資穎奪台灣史上羽球女單首金 | 蘋果日報
【亞運】制霸！世界球后戴資穎奪台灣史上羽球女單首金 | 蘋果日報
【亞運】制霸！世界球后戴資穎奪台灣史上羽球女單首金 | 蘋果日報
See more at
tw.appledaily.com"
464,"恭喜資穎！這金牌對TTY和台灣來說，都是一項極大的成就。感謝所有多年來一直支持TTY的人， TTY有您們真好。TTY會繼續用羽球寫紀錄的，我們下一場比賽見。Congratulations to Tzu Ying! It is a great achievement for TTY & Taiwan. TTY beat P. V. Sindhu of India in straight sets with… More 21-13,21-16 ( 34 mins). The championship in Indonesia made Tzu Ying the first woman in Taiwan to win this title at the Asian Games . Thank you everyone who has supported TTY through the years. TTY is on a roll. TTY is unstoppable. See you all next tournament.^^page admin
蘋果日報=>制霸！世界球后戴資穎奪台灣史上羽球女單首金 黎建忠／雅加達報導
https://tw.appledaily.com/new/realtime/20180828/1419448/
【亞運】制霸！世界球后戴資穎奪台灣史上羽球女單首金 | 蘋果日報
【亞運】制霸！世界球后戴資穎奪台灣史上羽球女單首金 | 蘋果日報
【亞運】制霸！世界球后戴資穎奪台灣史上羽球女單首金 | 蘋果日報
【亞運】制霸！世界球后戴資穎奪台灣史上羽球女單首金 | 蘋果日報
【亞運】制霸！世界球后戴資穎奪台灣史上羽球女單首金 | 蘋果日報
See more at
tw.appledaily.com"
465,"無論晴天或雨天，9月就讓我們相約長榮海事博物館，一起飛上青天成為「小小飛行家」吧~
🌩🌞🌧🌩🌞🌧🌩🌞🌧🌩🌞🌧

長榮海事博物館主辦，2018年小小飛行家活動來囉。
除了學習海事相關知識⛴，還可實地體驗在模擬機艙中搭機的樂趣✈。
爸爸、媽媽們趕緊為小朋友們安排一場奇妙的「小小飛行家」之旅。
👦國小一至三年級：https://goo.gl/s1HS98
👧國小三到六年級：https://goo.gl/hfn95A"
466,"【長榮航空會員專屬 攻略方程式】

下半年「哩所當然」要犒賞自己
現在就來一趟充電之旅吧！
還有機會可賺取額外最高2,000哩程唷！

攻略方程式 三部曲
㊙搭機最高多得2,000哩 https://goo.gl/HhzRWu
㊙酬賓機票最低20,000哩 https://goo.gl/BsgedA
㊙艙位升等最低6,000哩 https://goo.gl/8uAhX2
👉還不是會員？趕快加入 https://goo.gl/b4VCaA"
467,"✈️【蘇力、西馬隆颱風影響航班異動公告】
📣 因蘇力、西馬隆颱風接近日本、韓國地區，部分航班受影響取消或異動。
提醒您，近日搭乘長榮航空班機出遊/返台的旅客，前往機場前請先查閱長榮航空官網「航班動態資訊」，或手機下載EVA Mobile APP取得最新航班訊息。

🔹蘇力/西馬隆颱風改票退票作業辦法：https://goo.gl/m8drHn
🔹航班動態資訊：https://goo.gl/yHgxtN… More
🔹更改航班日期：https://goo.gl/YzeAys
🔹班機實際到離：https://goo.gl/epggMw
🔹EVA Mobile APP
IOS：https://goo.gl/zHmLx7
Android：https://goo.gl/jTWFPg"
468,"【告訴我，你為何而跑】

你為何而跑？
是為了榮耀？為了超越自己？
也可以是為了跑進全世界~
長榮航空城市觀光馬拉松
『IAAF/AIMS』專業雙認證　讓你離世界六大馬更進一步🏃
還可抽日本馬拉松參賽名額及套裝行程(機+酒)！！！
10/28長榮航空城市觀光馬拉松
完賽抽歐美澳/亞洲區不限航點機票… More
還可抽日本馬拉松參賽名額及套裝行程(機+酒)！！！
點我了解更多☞https://goo.gl/LY69Td

#台北馬國內冠軍周庭印
#好帥好帥小潔臉紅紅"
469,"【聽空姐的話，還不來跑馬拉松！】

請問您用茶、咖啡、水還是…能量棒呢？
長榮空姐為每位跑者打氣加油!
10/28長榮航空城市觀光馬拉松
完賽就抽歐美澳/亞洲區不限航點機票
還抽日本馬拉松參賽名額及套裝行程(機+酒)！！！
點我了解更多☞https://goo.gl/7KF4Bx

#空姐們都好可愛喔… More
#小潔被融化了
#打勾勾我們不跑不散"
470,"【8月的高空藝術饗宴 留言抽展覽門票】
小時候被教導不可以玩食物，但如果在烹調過程中，
佐以少許的趣味、多放點美感、再來一點適量的刺激，食物將成為藝術。🌭🍾🌽
本期機上刊物 - enVoyage 封面故事「當藝術遇上烹飪」
由湯姆沃爾夫、黃慧嫻帶領你進入食物藝術裝置的甜美世界。

長榮航空機上雜誌-enVoyage內容囊括世界各地奇風異俗、人文景緻，… More
內容高水準、攝影圖片一流，最重要的是，你！可！以！帶！下！機！

🎁8/24 23:59前於本文下方留言你最想在機上雜誌看到的內容，就有機會抽中2張「《光影東京！360°夢幻視覺系特展》」票券哦！

#小潔機上不讀雜誌便覺面目可憎
#高品質高水準的機上雜誌就在長榮航空
#下次上機別倒頭就睡記得給enVoyage一個機會
#你想知道的最新資訊都在機上雜誌enVoyage"
471,"【什麼什麼 跑馬拉松還可以抽日本馬拉松參賽名額包機加酒！！】

2018年你一定要跑的「長榮航空城市觀光馬拉松」
小潔這就告訴你五大必跑理由💡💡💡

❶報名就抽日本馬拉松參賽名額及套裝行程（機＋酒）
❷專業馬拉松認證　世界馬拉松任你跑🏃
❸完賽就抽歐美澳／亞洲區不限航點機票
❹報名即享線上旅展500元優惠
❺贈品好康拿不完 … More

這麼好康 還不來跑
10/28台北開跑 不跑不散！
👉點我了解更多☞https://goo.gl/YBGtB3

#快揪朋友來健康跑跑
#好康太多小潔已手刀報名"
472,"原來今天是牛郎織女睽違一年一度的七夕情人節啊!!!!!!!!
難怪小潔剛剛在自助報到機check-in的時候，周圍空氣都特別的熾熱呢🤔
不論你的情人是爺爺奶奶阿公阿嬤爸爸媽媽大舅舅小阿姨三叔公四嬸婆男朋友女朋友，
小潔都祝你們有個開心美好的情人節哦❤❤
呵呵呵呵快跟小潔一起計畫下次買機票上機閃別人吧(誤
💻網路購票：https://goo.gl/F9VuPN
📱手機購票：https://goo.gl/VuBz8a
#今天是個走在路上坐在機上都有可能會被閃到的日子
#揪竟小潔待會上機時需不需要戴墨鏡呢
#就讓我們繼續看下去"
473,"【航班異動通知】
受到馬尼拉機場跑道暫時關閉影響，近日往返馬尼拉之航班時間可能因此異動或取消。
建議旅客前往機場前，先查閱長榮航空官網「航班動態資訊」，或手機下載EVA Mobile APP取得最新航班訊息。
✈最新航班資訊：https://goo.gl/tjhkaC
✈班機實際到離：https://goo.gl/epggMw
✈EVA Mobile APP
IOS：https://goo.gl/zHmLx7
Android：https://goo.gl/jTWFPg
✈更改航班日期：https://goo.gl/YzeAys"
474,"依據國際航空運輸協會(IATA)統計，航空產業每年所產生的二氧化碳排放量，約佔全球總量的2%，長榮航空身為地球村一員，在面對全球氣候變遷及地球暖化現象，深切體認地球資源的珍貴及不可再生性，因此透過各項管理系統的建立，將環境保護作為落實在每一個營運環節中，並在「環境和諧」的前提下，期望與旅客一起攜手保護我們的地球。
… More
「綠　旅行」長榮航空碳抵銷計劃，是由長榮航空與英國著名氣候管理與永續發展專家ClimateCare公司合作開發，依不同艙等、航程以及搭乘人數經碳排放計算器計算出旅程中所排放的二氧化碳量，旅客可選擇支付等值金額或自訂的金額來支持由ClimateCare公司資助的國際碳減量計劃，以抵銷旅程中所排放的二氧化碳，達到「零碳旅行」的目標。

🌍「綠　旅行」長榮航空碳抵銷計劃：https://goo.gl/3B4pZv
🌍啟動你的「零碳旅行」：https://goo.gl/AmTLfe

我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：https://goo.gl/K5hFCw
#企業社會責任報告書04環境保護
#我們只有一個地球"
475,"你的下一段旅程想去哪兒呢？
享熱帶海島🏝、賞登高美景🏔
跟小潔說說吧～
＃BlueMonday的夜晚不Blue
＃規劃年底假期要趁早
EVA Airways Corp. 長榮航空
July 1, 2018 at 6:30 AM ·
Where are you travelling next?
#MakeEveryJourneySpecial #ExperienceEVA"
476,"都說內行看門道，外行看熱鬧
外行小潔跟著內行人-廷瑜一起去看熱鬧，追飛機囉
廷瑜還毫不藏私的扛來兩大只皮箱
裝滿他在世界各地蒐羅來的航空品與小潔分享(炫耀) 😍

【小潔邀請航空迷，秀私藏抽飛模】

🎁身為航空迷的你、我、他，8/15前於本文分享你的長榮航空蒐藏品照片，就有機會抽中
1. 飛機模型
2. 扭蛋星球特展-台北場雙人門票。… More

＃看飛機好所在推薦
＃飛機頭頂過的震撼"
477,
478,"身為航空迷的你怎可不知！
DNA是「Departure and Arrival」的簡稱
負責出、入境旅客的相關業務
就讓長榮航空 機場本部出入境組-廷瑜
帶你出境、入境走一回~🕵‍♂
🎁航空迷們公開分享本文還可抽飛機模型喔

廷瑜不僅是名優秀的DNA，更是瘋狂航！空！迷！

小潔Q：「請問你選擇DNA的原因」… More
廷瑜A：「愛飛機」
小潔Q：「請問你平常的休閒娛樂」
廷瑜A：「追飛機」
小潔Q：「請問你出國去哪些景點」
廷瑜A：「看飛機」

跟著廷瑜在機場趴趴走一天
大約聽到他說了800次「我💖飛機」
#機場就是DNA的伸展台
#飛機是廷瑜的精神食糧
#航空迷們請喊又"
479,"✈️【珊珊颱風影響航班異動公告】
📣 因珊珊颱風接近日本地區，部分航班可能受影響取消或異動。
提醒您，近日搭乘長榮航空班機出遊/返台的旅客，前往機場前請先查閱長榮航空官網「航班動態資訊」，或手機下載EVA Mobile APP取得最新航班訊息。

🔹航班動態資訊：https://goo.gl/9ahqwe
🔹EVA Mobile APP
IOS：https://goo.gl/zHmLx7
Android：https://goo.gl/jTWFPg
🔹更改航班日期：https://goo.gl/YzeAys
🔹班機實際到離：https://goo.gl/epggMw"
480,"明天是屬於爸爸們的日子
父親節的上班日，就用色彩鮮艷的襪子🧦
低調展現英倫時尚風，度過愉快的父親節
小潔祝全天下帥氣的爸爸們，父親節快樂~👨❤
＃父親是男人最溫柔的名字
＃長榮航空的爸爸們柔情演出
＃曖曖內含光的低調時尚"
481,"恭喜 詹詠然 Latisha Chan獲得聖荷西公開賽冠軍🏆
長榮航空為你喝采！🎉
詹詠然 Latisha Chan
August 5, 2018 at 11:37 PM · Facebook Creator for iOS ·
今天順利拿下聖荷西公開賽冠軍，很開心跟Kveta第一次合作就拿下冠軍，雖然前面兩場不戰而勝（首輪輪空，次輪對手棄權），但相對對我們來說也是一個挑戰，因為WTA的規定是：賽會開始之後，若選手尚未上場即便不戰而勝，是不能夠算積分的。等於我們四強要是輸了，就只能拿到一分（等同第一輪出局），所以對我們這組從未搭配過的搭檔也是一個小考驗..… More
不過真的很開心我們能夠順利拿下冠軍，雖然接下來的比賽沒有要再繼續合作，但還是很開心首次搭配就能夠拿下冠軍，謝謝Kveta！
A great week here at Mubadala Silicon Valley Classic , was a lot of fun to play here, we enjoyed all the support out there! Thanks to Kveta for playing with me, even this is the only tournament we play together, but still very happy with the title 🏆😇
Photo credit:WTA
#kvetapeschke
特別感謝 Special thanks to:
台灣大哥大與你在一起
EVA Airways Corp. 長榮航空
Regent Taipei 晶華酒店
格蘭英語Gram English Center
Lacoste Sport
Wilson Tennis
東森慈善基金會
國立體育大學"
482,
483,
484,"【長榮航空城市觀光馬拉松 跑者限定NRC課程】
呼叫！呼叫！
已經報名「2018長榮航空城市觀光馬拉松」的跑者，
長榮航空為您安排專屬的NRC(NIKE+ RUN CLUB)課程！

即日起開放網路報名，名額有限，先報先贏喔！

👨NRC LOCAL RUN
課程日期：2018.08.12（日）… More
課程時間：06:34 開始報到
🏃‍♀報名NRC課程：https://goo.gl/9FBMh2
🏃‍♂報名長榮航空城市觀光馬拉松：https://goo.gl/etAZ2V

以上課程僅限「2018長榮航空城市觀光馬拉松」跑者報名，報到現場出示「2018長榮航空城市觀光馬拉松」報名清單(紙本or手機皆可)
報到地點：NEO19 NIKE 品牌體驗店（台北市信義區松壽路32號）"
485,"【小潔帶你體驗波音777-300ER客艙3D虛擬實境】

你知道777-300ER客艙三個艙等的設施嗎？
動動手指☝️小潔帶你一窺360度無所遁形的客艙！

快跟小潔分享你最近一次搭乘長榮航空777機型的旅行吧✈️

立即到YOUTUBE體驗：https://youtu.be/xoj6BzhV--U
#實在是太擬真了小潔以為自己在機上呢
#跟小潔一起搭乘長榮航空777-300ER環遊世界吧
HELP.FACEBOOK.COM
360 Video is not yet available for this device."
486,"【盛夏愛飛行✈ 無限萬哩遊會員 搭機即可抽20,000哩】

夏天就要盡情遊歷，長榮送你前進下趟旅行！

即日起至2018/10/31止，登錄長榮航空無限萬哩遊會員卡號和長榮航空機票票號即可參加抽獎，共100名幸運兒有機會免費獲得20,000哩！

登錄無上限，飛越多中獎機會越高 !
👉會員立即登錄準備啟程：https://goo.gl/WSEDX6
👉立即加入會員：https://goo.gl/YanZ7Y"
487,"當創意注入，✈飛機不再只是交通工具，而是代表台灣飛往全世界🌎最好的平台。

長榮航空與三麗鷗聯手推出全球獨創的 Hello Kitty 彩繪機，除了精心打造機身彩繪、還開發100多項機上服務用品、機上餐點及成立專屬網站，擄獲全球大人、小孩的芳心👨‍👩‍👧‍👦。
彩繪機輝煌戰績：
⭐2007年 榮獲英國「Wallpaper」雜誌的「最佳機身彩繪設計」大獎
⭐2016年… More 榮獲英國《每日郵報》評為「全球八大最驚艷彩繪機」
⭐2016年 榮獲美國專業旅遊雜誌Global Traveler卓越原創服務獎
⭐2017年 榮獲美國CNN全球最佳彩繪機殊榮
🌎我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：https://goo.gl/K5hFCw
#企業社會責任報告書2-2-7創意彩繪
#長榮航空讓世界看見台灣"
488,
489,"【成為航勤吧！#吳鳳】

人稱「鳳迪索」的行腳專家💪
終於要來體驗航勤的一日作業了！
吳鳳 Rifat 能夠藉此成為課長的左右手、
還是因此被看破手腳…..？

一起來見證看看吧😎
#長榮職業解壓縮 #未知檔案大公開
#終於又看到黑糖了😍
#航勤篇 #正式完結"
490,"《生存上「吃」是重要的，但同時能在作菜上投注心力，進而讓品嚐者坦率地表達喜悅的笑容，我就不禁讚嘆料理的力量，並慶幸自己是一名廚師》-中村元計

7月份上機的夏季京料理美味，就讓米其林三星中村元計主廚親自為您細細道來創作靈感及理念。

#首家和米其林三星主廚合作的航空
#飛航東京大阪商務艙旅客專屬機上京料理
#回應客人的需求就是料理的信仰"
491,"【我要飛上青天🎵上青天🎵~留言抽台東熱氣球體驗券】
夏天要做甚麼呢?當然是搭乘台東熱氣球啊！

小潔要考考大家，7/30 PM12:00前，完成以下二擇一個任務，就有機會抽中台東熱氣球體驗券大獎喔！

💪任務二擇一
🔹本文留言分享你搭乘長榮的體驗
🔹本文留言分享乙張搭乘長榮時拍攝的美照
… More
🎁獎項：
🔹台東熱氣球-自由飛體驗券2張，共兩個得獎名額。
🔹台東熱氣球-繫留搭乘體驗券2張，共乙個得獎名額。

#長榮航空 立榮航空 UNI AIR支持推廣地方觀光
# 臺灣熱氣球嘉年華-Taiwan Balloon Festival
#善盡企業社會責任
#長榮航空企業社會責任報告書：https://goo.gl/K5hFCw"
492,"這不是最新的玩命關頭9！🏎
而是星空聯盟Star Alliance新推出的轉機服務👍

身為 #星空聯盟 的一員
長榮航空提供旅客於指定樞紐機場轉機服務
讓旅客更快抵達下一段接飛航班✈
*影片內飆車行徑純屬虛構，僅為博君一笑😝
*長榮航空呼籲飆車不上路，上路不飆車🈲
#EVAAir
#StarAlliance20
#星空聯盟
#ConnectionService
#DetailsMatter"
493,"🙌舉起你的雙手大聲呼喊-Jordan Bell ！Jordan Bell ！
🎉就在今日！ NBA 總冠軍二連霸的金州勇士隊新秀 Jordan Bell ⛹🏾‍♂️，蒞臨長榮航空舉辦見面會，並邀請大家一同搭乘長榮航空到美國，親身感受比賽現場的熱力四射。
小潔在見面會現場粉絲熱情的歡呼聲中，奮力為大家簽獲一顆Jordan Bell 簽名球🏀，7/26 24:00前只要完成以下步驟，就有機會抽中Jordan… More Bell 簽名球。

1️⃣公開分享本文
2️⃣本文留言朋友，呼叫朋友
@阿榮，一起參加 「長榮航空帶你去看NBA」活動吧！
覺得只有簽名球不夠看👀
那就參加「長榮航空帶你去看NBA」活動吧，凡透過長榮航空官網及EVA Mobile APP購買台灣出發美加線成人機票，即有機會獲得年底耶誕大賽門票等好禮。
✈活動詳情看這裡：http://member.webdo.cc/NBAevaair/index.php
✈訂票出發看這裡：http://www.evaair.com"
494,"✈️【安比颱風影響航班異動公告】
📣 因安比颱風，部分航班可能受影響取消或異動

提醒近日搭乘長榮航空班機出遊的旅客，前往機場前請先查閱長榮航空官網「航班動態資訊」，或手機下載EVA Mobile APP取得最新航班訊息。

🔹航班動態資訊：https://goo.gl/jVER8J
🔹EVA Mobile APP
IOS：https://goo.gl/zHmLx7
Android：https://goo.gl/jTWFPg
🔹更改航班日期：https://goo.gl/YzeAys
🔹班機實際到離：https://goo.gl/epggMw"
495,"【你問我答來夫秀】　🎥Live秀／留言抽獎

🍱準備好你的午餐，一起收看 #吳鳳面試直播
面試中有不清楚的地方歡迎發問🙋‍♂
留言就有機會得到　🎁限量禮物（僅有1名）
《✍吳鳳親筆簽名書》＋《✈HELLO KITTY彩繪機模型》

吳鳳 Rifat 能否順利通過面試、
得到「航勤體驗員」的工作？
🔥課長的考驗即將來襲….　… More

#長榮職業解壓縮 #未知檔案大公開 #航勤篇"
496,"📣小潔與大家分享好消息囉📣

長榮航空獲得知名航空服務調查機構SKYTRAX頒發五星級航空、「全球十大最佳航空公司」第五名、「全球最佳機場服務」第一名等殊榮。

其中SKYTRAX五星級航空的榮耀，長榮航空自2016年起，已經連續三年獲獎囉～星光閃耀😎
⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐

感謝全球旅客的肯定及支持，長榮航空與小潔會繼續努力💪、不斷提升服務品質，帶給各位最美好的飛行體驗✈
「SKYTRAX全球航空公司大獎」長榮得獎獎項及排名：https://goo.gl/u7h9U1
#SKYTRAX航空界的奧斯卡 #SKYTRAX"
497,"【突入直擊！航勤檔案大公開】 #留言抽獎

#EP3機艙整理清單
不只牛仔很忙，航勤也是很忙的喔～
飛機補料的同時、他們也正在客艙上清潔✨
如何在短時間內整理乾淨？
快跟著 吳鳳 Rifat 一起突擊吧✊
🕵‍♂〔解密更多航勤檔案〕
1⃣在下方留言航勤相關問題，將在直播中為你解答　… More
※將從留言抽出一人，贈送《✍吳鳳親筆簽名書》和《✈HELLO KITTY彩繪機模型》
2⃣準時收看7/20 中午12:00吳鳳X航勤直播　🔥航空迷必看

#長榮職業解壓縮 #未知檔案大公開 #航勤篇"
498,"【香港旅遊必省攻略㊙】

搭乘長榮前往香港的朋友們請注意，登機證可要收好囉！

即日起至8月31日期間，至香港旅遊搭乘Big Bus Tours🚃、鴨靈號，或於海洋公園🐬、杜莎夫人蠟像館等熱門景點
只要出示長榮航空登機證與護照，即可享優惠
讓你玩越多💲，省越多💲

🕵‍♂更多必省攻略看這裡：https://goo.gl/LAoM67
✈還沒買機票的看這裡：https://goo.gl/Th6yOl"
499,"【突入直擊！航勤檔案大公開】 #留言抽獎

#EP2航機機坪作業
一早就來到停機坪的 吳鳳 Rifat
發現飛機旁邊停了好幾台車🚗🚚🚜
這些長相奇特的車子能為飛機帶來什麼支援呢😎
讓我們、繼續看下去…
🕵‍♂〔解密更多航勤檔案〕
1⃣　在下方留言航勤相關問題，將在直播中為你解答　… More
※將從留言抽出一人，贈送《✍吳鳳親筆簽名書》和《✈HELLO KITTY彩繪機模型》
2⃣準時收看7/20 中午12:00吳鳳X航勤直播　🔥航空迷必看
3⃣鎖定長榮粉專，將帶來更多直擊內容

#長榮職業解壓縮 #未知檔案大公開 #航勤篇
#次回預告 #終於要踏上飛機了🎉"
500,""
501,"【突入直擊！航勤檔案大公開】#EP2 航機機坪作業
【突入直擊！航勤檔案大公開】 #留言抽獎　
　 
#EP2航機機坪作業
一早就來到停機坪的 吳鳳 Rifat 　
發現飛機旁邊停了好幾台車🚗🚚🚜　
這些長相奇特的車子能為飛機帶來什麼支援呢😎　
讓我們、繼續看下去…　

🕵‍♂〔解密更多航勤檔案〕 　
1⃣　在下方留言航勤相關問題，將在直播中為你解答　
※將從留言抽出一人，贈送《✍吳鳳親筆簽名書》和《✈HELLO KITTY彩繪機模型》　
2⃣準時收看7/20 中午12:00吳鳳X航勤直播　🔥航空迷必看　
3⃣鎖定長榮粉專，將帶來更多直擊內容　
　
#長榮職業解壓縮 #未知檔案大公開 #航勤篇　
#次回預告 #終於要踏上飛機了🎉"
502,"【每架飛機幕後的英雄 ~ 航勤 🛠】
　　　
你有聽過長榮航勤嗎? 
你可以列舉出航勤負責的業務內容嗎?
　　　
搭機出國的朋友們🎒👜✈
有想過在報到櫃台交付的行李是怎麼到飛機上的嗎?
小潔帶你到北松山機場來一探究竟吧。
執行託運行李打櫃及裝載上機工作的就是辛苦的航勤人員。
㊙更多精采內幕，敬請期待《七月份特別企畫》　
　　　
#神秘特派員 
#aka行腳界布魯斯威利
#即將潛入航勤作業區🕵♂
#第一手直擊 
#解密所有未知檔案"
503,"【呼朋引伴一起跑🏃‍ 分享留言抽運動藍牙耳機🎧】
　　　　
2018年必跑馬拉松~『IAAF/AIMS』國際賽道認證之「2018長榮航空城市觀光馬拉松」
號召國、內外專業跑者在台北起跑•飛向世界~🏃‍🏃‍🏃‍🏃‍
報名就送Nike賽衣等多項精美好禮，還可參加歐美澳/亞洲區不限航點機票抽獎!
一邊熱身💪一邊報名去吧！https://goo.gl/etAZ2V
　　　
🎁即日起至7/29
1⃣ 公開分享本文
2⃣ 本文下方呼叫好友，並留言「長榮航空城市觀光馬拉松，一起飛向世界」
📣 就有機會獲得長榮航空磁吸式運動藍牙耳機！
　　　　
#十年不敗路跑之王NRC總教練吳文騫
#女子半馬紀錄保持人謝千鶴
#世大運國手周庭印游雅君
#長榮支持體育賽事不遺餘力"
504,"【2018長榮航空城市觀光馬拉松 邀請你一起動起來！】

🎉🎉熱愛路跑的你怎可錯過！🎉🎉
長榮航空首度跨界舉辦「2018長榮航空城市觀光馬拉松」，並於昨日(7/9)舉辦宣告記者會。
　　　
現場邀請了「十年不敗 路跑之王」NRC總教練吳文騫、國內女子半馬紀錄保持人謝千鶴、世大運國手周庭印、游雅君四位好手出席，號召大家以雙腳感受台北城市之美。
　　
🏃‍♀即日起(7/10) PM2:00開始報名：https://goo.gl/etAZ2V
💖長榮航空將由報名費中提撥新台幣100萬給兒童福利聯盟文教基金會作為公益使用。💖
#總統府前廣場起跑
#台北起跑飛向世界
#長榮支持體育賽事不遺餘力"
505,"【每架飛機幕後的英雄 ~ 航勤🛠】你有聽過長榮航勤嗎?你可以列舉出航勤負責的業務內容嗎?駕駛航機拖車就是其一看看長榮航勤-張郁欣操控自如的駕駛著航勤最大台的無拖桿拖車👍㊙更多精采內幕，敬請期待《七月份特別企畫》#神秘特派員#aka行腳界布魯斯威利#即將潛入航勤作業區🕵♂#第一手直擊#解密所有未知檔案"
506,"【航班異動通知】受到瑪莉亞颱風影響，本公司航班可能因此取消或延誤。建議旅客前往機場前，先查閱長榮航空官網，取得最新航班資訊。
✈最新航班資訊：https://goo.gl/muf1bP✈班機實際到離：https://goo.gl/epggMw"
507,"🎉狂賀~世界球后 戴資穎/ Tai Tzu Ying 印尼公開賽冠軍
恭喜小戴寫下生涯新高的29連勝，並奪下今年的第5個冠軍。
世錦賽期待小戴更精采的表現，長榮航空永遠支持你！
戴資穎/ Tai Tzu Ying
July 8, 2018 at 9:13 AM ·
連勝、連冠，TTY 在大家的加油吶喊聲下又再一次勇奪印尼公開賽冠軍了。感謝再感謝各位連兩星期來的加油打氣，我們月底世錦賽再見囉! ^^page admin
29 straight matches this year! 今年29連勝
5 consecutive titles this year! 今年五連冠
2 Champions of Indonesia Open! 印尼公開賽第二冠
Thank you so much for all the support. TTY's unstoppable. See you guys at BWF World Championships ."
508,"【每架飛機幕後的英雄~航勤🛠📔】

你有聽過長榮航勤嗎?
你可以列舉出航勤負責的業務內容嗎?

每架在陽光下閃閃發亮的長榮航空飛機✈
背後都有一群熬著黑夜🐼，不畏酷暑☀嚴寒❄
執行飛機清洗作業的航勤英雄

㊙更多精采內幕，敬請期待《七月份特別企畫》
#神秘特派員
#aka行腳界布魯斯威利
#即將潛入航勤作業區🕵♂
#第一手直擊
#解密所有未知檔案"
509,"【搭機訊息💖 「個人物品」上機服務👜】

搭乘長榮航空的旅客注意囉！
即日起，除了隨身手提行李外，還可攜帶乙件「個人物品」上機喔。

📣「個人物品」小知識：
🔹尺寸：40 x 30 x 10公分為原則
🔹或長寬高總和尺寸不得超過80公分
🔹公事箱、小背包、相機背袋歸於此類物品

⭐完整資訊看這裡：https://goo.gl/WShAcb"
510,"小戴，恭喜你獲得馬來西亞公開賽冠軍🏆
賽事中展現超高抗壓性，心態沈著穩定，光榮獲得本次冠軍，你是最棒的❤️
祝福你在接下來的印尼超級1000賽首輪旗開得勝。
🔹直落二擊敗對手
🔹第24場次的連勝
🔹馬來西亞公開賽的第三個冠軍
戴資穎/ Tai Tzu Ying
July 1, 2018 at 7:56 AM ·
恭喜!! 資穎以直落二擊敗對手何冰嬌, 第24場次的連勝贏得今年第四冠以及在馬來西亞公開賽的第三個冠軍! 謝謝各位 #穎迷粉 的集氣加油, 我們下周印尼羽球1000賽見。Yes, TTY did it! Great game! Congratulations on winning the title of Malaysia Open 2018 . TTY has shown what a fighter she… More is. TTY won 4 consecutive titles this year, and the 3rd title here in the Malaysia Open. Thank you so much for your always gracious support and kind words. TTY's championship is not over. See you guys at Indonesia Open 2018 next week. ^^page admin"
511,"暑期兒童包 歡樂登機🎪

暑假來囉，小小旅客們歡迎登機👦👧

讓長榮航空為您獻上內含彩繪機造型扇、貼畫本、飛機置物盒等的暑期兒童包🎒

邀請小旅客們在空中發揮無限創意，享受繽紛的飛行時光
數量有限，發完為止喔！

#兒童包帶給小朋友無限歡樂時光
#兒童包帶給大朋友片刻放鬆時光"
512,"【自助報到機台新功能上線！🎉】
即日起，桃園機場第二航廈出境大廳
自助報到機台新功能上線，提供列印行李條服務囉
往後不用在機場報到櫃檯大排長龍
使用自助報到機台，登機證、行李條一次到手! 👍
㊙新功能資訊看這裡：https://goo.gl/N7LpmW"
513,"【今天！我們直飛清邁了✈】
☀暑假該做什麼？要怎麼安排？
不用再查了！小潔推薦大家去趟「清邁」吧！
今天起，長榮航空天天直飛清邁，
讓你輕鬆享受 🔸泰式古法按摩 🔸再來一碗泰北咖哩麵
🔸最後還能漫步在千年古廟中

🔎小知識時間：
泰國第二大城「清邁」，自古就是皇室的渡假勝地，是歐美背包客最愛的旅遊景點之一，更在去年被評選為《亞洲最佳旅遊城市第一名》喔！
▶旅遊詳情在這裡：https://bit.ly/2Mva0OA
▶來回機票最低7469起（未稅）：https://bit.ly/2ySx87z
#BR257 #BR258"
514,"長榮航空要求全體員工都必須參與安全教育訓練。
自1993年起即全面推廣安全教育課程，
將安全理念深植所有員工心中。
影片為「消防安全講習」中，同仁實際操作消防設備的情況👩‍🚒👨‍🚒

我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://www.evacsr.com/FIle/ch/EVA_CSR_2016.pdf"
515,"【✈航班異動公告】
印尼阿貢火山噴發，長榮航空往返峇里島航班可能受影響。

建議近日搭乘長榮航空班機出遊的旅客，前往機場前先查閱長榮航空官網「班機實際到離」，取得最新航班訊息。

🔔「班機實際到離」：https://goo.gl/epggMw"
516,"哈韓族有福了 🤗！即日起台韓旅遊啟用自動通關
追歐爸再也不用排隊等通關囉~

只要年滿17歲且持有效電子晶片護照，即日起前往韓國旅遊，於韓國機場註冊後即可開始使用韓國自動通關服務。

💖小潔貼心小提醒：韓國機場的註冊服務點多位於機場管制區外，首次入韓仍須經人工查驗通關。建議可於出境返回台前，預留時間前往註冊，下次前往韓國就可享自動通關囉！

現在啟程追歐爸吧 🏃♀： https://goo.gl/353gER
ETTODAY.NET
台韓自動通關來了！　簡單免費四步驟　出國免排隊 | ETtoday新聞雲"
517,"【留言 抽Georg Jensen喬治傑生過夜包🎁】

🎉日前粉絲團曝光最新機上Georg Jensen喬治傑生過夜包，許多粉絲反應希望小潔能為大家謀福利辦抽獎，小潔聽到囉！

📣即日至6/29止於本篇留言
說出你欣賞GJ喬治傑生過夜包哪項特點
就有機會獲得GJ喬治傑生過夜包！
EX 就愛過夜包內的美國品牌3LAB護膚套組
… More
🔹與丹麥精品品牌Georg Jensen合作
🔹兩件式收納設計
🔹搭配美國頂級品牌3LAB護膚套組
🔹搭配澳洲 WhiteGlo潔牙套組
▶過夜包看個仔細：https://goo.gl/s9jFRS

#典藏長榮過夜包"
518,"【公開分享本文 NBA最美的風景送給你】
激情四射的NBA賽場上🏀，怎可少了NBA最美的風景-啦啦隊女郎💃💃💃💃
🎁長榮航空為您帶來NBA啦啦隊親筆簽名冊，只要於6/28前公開分享本文，就有機會獲得親筆簽名冊喔！
覺得只有名冊不夠意思！！
那就參加「長榮航空帶你去看NBA」活動吧。
凡透過長榮航空官網及EVA Mobile APP購買台灣出發美加線成人機票，即有機會參加7月份NBA球星 & 啦啦隊見面會以及獲得年底耶誕大賽門票等好禮
✈活動詳情看這裡：http://member.webdo.cc/NBAevaair/index.php
✈訂票出發看這裡：http://www.evaair.com"
519,"太陽眼鏡🌞
比基尼👙
遮陽帽👒
夏天出國旅遊，你的必備物有甚麼呢?
邊上長榮官網訂票，邊跟小潔分享吧~https://goo.gl/E05POQ
EVA Airways Corp. 長榮航空
May 19, 2018 at 3:30 AM ·
Summer travel can be fun but make you sure you pack these essential items for your vacay! :)
#MakeEveryJourneySpecial #ExperienceEVA"
520,"【專屬你的”非”機上購物體驗】

何必為搶機上免稅品失了您的優雅
長榮航空知道您對機上購物的期待
更了解您渴望擁有更超值的購物優惠
只要在搭機前15天到24小時，透過免稅品預購網或APP預訂，就能讓您輕鬆機上取貨，還能享滿2件85折及滿3件8折的優惠驚喜。

💻 網路預購、機上取貨：
免稅品預購網➡http://www.shopeva.com… More

📱 EVA SKY SHOP APP：
iOS➡https://goo.gl/ctscbJ
Android➡https://goo.gl/3w6Xkv"
521,"【✈留言送 Q版飛機頸枕】
場外員工大聲歡呼🙋‍🙋‍
場內球員們大汗淋漓⚽
現場氣氛熱血沸騰~
📽小潔帶來世界級足球選手 V.S 長榮飛行員的精彩賽事影片

🎁於2018/06/22 23:59前於本文下方留言祝福陳昌源、周定洋兩位中華隊足球英雄，就有機會獲得長榮致贈陳昌源、周定洋的同款Q版小飛機頸枕！

㊙6/13長榮參訪　https://goo.gl/cLtmqK
#2018年世足賽火熱登場
#支持中華隊
#陳昌源周定洋加油
"
522,"【成為空服員吧！#阿滴滴妹】

「說出你們的願望，讓我們來達成！😎」
――by空服一日體驗員 阿滴英文 滴妹 Crown
劇情卻突然急轉直下😯
演變成了阿滴&滴妹的🔥體驗PK賽
到底誰會獲得咪咪教官的青睞、成為「✈最佳空服員」？！

#長榮職業解壓縮 #未知檔案大公開
#空服篇 #正式完結
#下一個職業解壓縮comingsoon #敬請期待✨"
523,"【第一手直擊！⚽ 世界級足球選手 V.S 長榮飛行員】
台灣最接近足球世界盃的男人🎉陳昌源 與 周定洋
今日(6/13)蒞臨長榮航空參訪
並且與長榮航空帥氣的飛行員們👮‍♀來場火熱的友誼賽。
小潔冒著被球直擊的危險，帶來精彩的賽事照片。
猜猜看，最後是哪隊獲勝呢❓
㊙精彩的球賽影片Coming Soon，鎖定長榮航空粉絲團就對了❤
#長榮飛行員好專業，倒掛金鉤小意思
#昌源與定洋表示：長榮員工熱情如火"
524,"【長榮航空陪你一起創意起飛】
在長榮航空舒適地航程中
3位北美新銳藝術家抓住靈光一閃的創意
盡情於台北街頭揮灑靈感
帶領你一起重新認識台灣的人文風情及城市特色
由榮獲多項坎城國際創意節獎項導演Floyd Russ獨特的鏡頭語言，詮釋出創意無限的長榮航空北美地區最新形象廣告
活動網站：www.CreativityIsInTheAir.com
(建議使用Chrome瀏覽本站，以達最佳效果)
造景設計師 Lily Kwong
插畫家 Llew Mejia
新興媒體藝術家 Zach Lieberman
EVA Airways Corp. 長榮航空
June 8, 2018 at 4:05 PM ·
Three creators, one nonstop flight to Taipei. They found inspiration flying at 40,000 feet, then turned that inspiration into something incredible on the ground. Creativity is in the air. www.creativityisintheair.com"
525,"出國就是要打卡阿！
不管你身在何處🌎
英國大笨鐘、 法國吃可頌🥐
韓國東大門、 奈良餵小鹿🦌
有了GLOBAL WiFi 再也不怕卡卡打不到
本篇留言呼叫你的好友，邀請他一起搭長榮出國去打卡
👉EX 阿榮，一起搭長榮到奈良餵小鹿吧
就有機會獲得GLOBAL WiFi 長榮全航線五天免費+來回免運 優惠券，共有五位得獎者。
🔹活動期間:即日起~2018/06/13 24:00
🔹公布得獎:2018/06/15
🔹優惠券內容:全航線五天免費+來回免運
🔹優惠券使用期限:2018年12月31日
🔹兩天後就要出國別擔心，七折免運看這裡：https://globalwifi.com.tw/lp/eva/"
526,"天籟美聲凱旋歸國🏆
恭喜嘉興國小的小朋友們奪維也納合唱大賽金質獎 。
嘉興國小暨義興分校合唱團/Hngzyang na Matui&Nahuy Children's Choir
June 8, 2018 at 4:20 AM ·
抵達臺灣。
最後我們回到了令人懷念的臺灣，
接機大廳的門一開啟，
第一眼見到的
是許久不見的家長與留校師生，
正舉著紅布條與加油板迎接大家。
沒有出國的學生們，
為每一位載譽歸國的學長姐，
獻上花圈歡迎他們回來，… More
並送上師生製作的賀卡給校長，
感謝他對學校的付出，
沒有他在前方帶領著合唱團，
也許我們只能一直留在山上，
同時也恭賀合唱團的好成績。
大家也旋即即興地獻上世大運的主題曲，
「擁抱世界擁抱你」，
向大家宣告，我們從世界回來了！
接下來的活動中，
我們特地回到十三天前，
辦理登機的櫃台前，
唱了最後兩首曲子。
我們將金質獎的獎狀，
交給新竹縣，… More"
527,"不斷的奮鬥就是走上成功之路
詠然，恭喜您法網混雙奪冠🏆
詹詠然 Latisha Chan
June 7, 2018 at 7:25 PM · Facebook Creator for iOS ·
混雙大滿貫達成✅
沒想到會是在這樣的情況下拿下第一座混雙冠軍，從一開始的肋骨扭傷到拿下冠軍，一切都來得太快，感謝上帝的眷顧，在這麼出其不意的一刻讓這個禮物出現，謝謝自己和搭檔包括團隊的努力、理解和彼此鼓勵，讓這兩星期這麼豐盛。
也謝謝我可愛的前搭檔Martina連續兩場來幫我們打氣，讓我真心感受到真正的搭檔是一輩子的，那種一同奮鬥革命情感與彼此包容，讓我們成為彼此生命中的一部分。… More
最後謝謝所有支持我們的朋友，包括現場、電視機前、電腦前、手機前的朋友，你們的加油都是我的動力，期待之後有更多的精彩比賽帶給大家！
Our first Mixed Doubles title✅
Didn’t expect this at the beginning of the tournament, because of my strained rib, so wasn’t sure if is able to compete in mixed, but at the end we end up winning the title and having a lot of fun on court!
And thanks to my ex partner Martina Hingis to come and support for us, so happy to have her in the team, good partners will become part of each other, thanks to her for being here for me!
And finally, thanks for all the fans who supported us for last weeks! We really enjoyed playing in front of you, and see you next year in Paris!
ROLAND-GARROS
Ivan Dodig
Martina Hingis"
528,"【⚽直擊！台灣最接近世界杯的男人陳昌源 與師弟周定洋返台】
大家還記得去年10月10日，陳昌源為台灣出賽踢出關鍵助攻、絕殺巴林的那一腳嗎？！

這樣的重量級人物來台，小潔怎麼會錯過呢😄
請看👇小潔前往機場接機的直擊畫面！

陳昌源這次和他的師弟周定洋一同抵台，
即將為紀錄片《 敢夢者：最後一擊 - 陳昌源 Dreamers : Last Shot - Xavier Chen》展開一系列的宣傳活動，粉絲們可要多多關注囉！"
529,""
530,"【突入直擊！空服員檔案大公開】_ #EP3行前須知　
　
突入直擊👀　最、終、回！！　
🚪那扇門後，是令人喘不過氣的沉重氛圍　
一旦踏出門，得到的卻是龐大的使命感💪　
阿滴英文 與 滴妹 Crown 今日突擊的地方到底是....？！
　
🕵‍♂〔想解密更多空服員檔案嗎？〕　
6/8長榮粉專直播，由空服教官直接與你面對面
解惑空服大小事~　 
於本文下方留言，說出你最想知道有關空服員訓練、值勤時的大小事👇就有機會得到豪華聯名組合禮　
※《✍親筆簽名的每日一滴》和《 ✈B777飛機模型》　
　
#長榮職業解壓縮 #未知檔案大公開 #空服篇　
#更多職業敬請期待"
531,"【突入直擊！空服員檔案大公開】_ #EP2空中服務指南　
　
再次探訪的 阿滴英文 與 滴妹 Crown 　
今天來到一個專門盛產 ✨優質服務✨ 的聖地　
究竟這裡隱藏著什麼樣的秘密⁉　
快跟著阿滴、滴妹一起直擊吧！　
　
-　
🕵‍♂〔想解密更多空服員檔案嗎？〕　
請鎖定後續直擊影片 & 6/8長榮粉專直播　 
於本文下方留言，說出你最想知道有關空服員訓練、值勤時的大小事👇就有機會得到豪華聯名組合禮　
※《✍親筆簽名的每日一滴》和《 ✈B777飛機模型》　
　
#長榮職業解壓縮 #未知檔案大公開 #空服篇　
#更多職業敬請期待"
532,"桃園國際機場 舉辦的飛安知識小學堂活動，倒數計時囉~⏱
參加答題不但充實飛安知識，還可票選出飛安大使代表
　　　
看看候選人之一，長榮航空機場運務員-景翔，帥氣又專業的解說，是不是完全符合你心目中的飛安大使形象呢 ✈"
533,"【突入直擊！空服員檔案大公開】_ #EP1迫降訓練手冊　
　
傳說空服員必經的魔鬼大考驗😈　
悄悄地、正在長榮訓練中心上演…　
裡頭究竟會發生什麼事😱　
跟著神秘特派員 阿滴英文 & 滴妹 Crown 突入現場、直擊內幕！　
　
🕵‍♂〔想解密更多空服員檔案嗎？〕　
請鎖定後續直擊影片 & 6/8長榮粉專直播　 
於本文下方留言，說出你最想知道有關空服員訓練、值勤時的大小事👇就有機會得到豪華聯名組合禮　
※《✍親筆簽名的每日一滴》和《 ✈B777飛機模型》　
　
#長榮職業解壓縮 #未知檔案大公開 #空服篇　
#更多職業敬請期待"
534,"n"
535,"【美國運通與您迎向夏日旅行☀ #哩程加碼100% 】
美國運通長榮航空簽帳金卡首年免年費，禮遇超優惠！
刷卡消費哩程加碼100%，最高加送100,000哩！
網路申辦限定，首刷一筆再得1,000哩！
還等什麼，累積夢想哩程，現在就出發！
👉首年免年費，立即了解 https://amex.co/2ITbunp"
536,"【哇 ! 清邁竟然有這樣的地方 ! 】
　　　
亞洲最佳旅遊城市清邁的魅力你感受到多少了呢？今天小潔要和大家介紹點特別的😎
☕新奇體驗咖啡館
1⃣躺在鐵網上和瀑布喝杯咖啡吧！
來去👉Jungle De Café
2⃣超創新實驗室主題，享用咖啡的絕妙體驗！
快到👉The Laboratory Café
3⃣湖畔絕景木屋基地，整個森林都是我的咖啡館！
前往👉No.39 Café
🛍最新Shopping好去處
清邁今年最新開幕的One Nimman購物中心
充滿著風格感十足的店家
集「休閒、娛樂、餐飲、購物」於一身
在這裡待上一整天完全很可以😍
還沒買票的快點下訂吧
不去清邁真的太可惜了
更多清邁旅遊資訊還可以看這裡 https://goo.gl/5SdYYA"
537,"嘉興國小義興分校合唱團的孩子們
🎵你們用歌聲征服了維也納聽眾的耳朵🎵
比賽加油，你們是台灣的驕傲🏆
TW.NEWS.YAHOO.COM
偏鄉童赴維也納圓夢 天籟齊唱贏掌聲 - Yahoo奇摩新聞"
538,"【空服訓練日記📔】

近年來長榮航空組員的訓練方式不斷以更活潑有趣的方向邁進，如以情境劇考驗組員的臨場反應、快問快答集點換扭蛋贈獎等方式。

最近更將原本生硬的訓練紙本教材，延攬由有繪畫才能的空服組員們，將枯燥的文字轉畫為活潑的漫畫，讓學習的過程更加易懂有趣。
㊙更多精采內幕，敬請期待《六月份特別企畫》

#神秘特派員
#aka知性youtuber
#即將潛入長榮內部🕵♂
#第一手直擊
#解密所有未知檔案
"
539,"【清邁旅遊紀實 美好上線🎥 】
還在考慮要不要來一趟清邁慢活之旅嗎 ?
不妨先跟著我們的腳步
用眼睛走過清邁每一個轉角
感受風格生活的步調
不過…小潔覺得…還是親身體驗最棒了😊
只要在臉書完成指定步驟就有機會獲得 ✨台北–清邁來回機票一張✨
活動期間：即刻起~2018/6/7(四) 17:00止
活動方式：
👉公開分享本文到自己的臉書
👉 在本文留言標記好友，並留下「7/1起長榮直飛美好清邁」
範例 : 「小潔，7/1起長榮天天直飛美好清邁」
👉得獎名單將在6/14(四)公佈，抽出一名幸運得獎者喔 !
更多清邁旅遊資訊還可以看這裡
https://goo.gl/MQgyLo
"
540,"【空服訓練日記📔】
空服員上線之後，每年都還有定期的複訓，其中被稱為大魔王的複訓項目，是組員於不會預先知道演練情境的狀況下，由教官現場設定，考驗著空服員的緊急應變能力。👏
㊙更多精采內幕，敬請期待《六月份特別企畫》
#神秘特派員
#aka知性youtuber
#即將潛入長榮內部🕵♂
#第一手直擊
#解密所有未知檔案
"
541,"【空服訓練日記📔】
㊙更多精采內幕，敬請期待《六月份特別企畫》

#神秘特派員
#aka知性youtuber
#即將潛入長榮內部🕵♂
#第一手直擊
#解密所有未知檔案
EVA Airways Corp. 長榮航空
December 27, 2017 at 9:00 AM ·
【空服訓練日記】艙門操作強化練習
你知道嗎？
空服員上線之後 🛫
每年都還有定期的複訓 (小潔也是唷！)
最近的複訓內容中，有了全新的課程
以多元的實境模擬
加強空服員們對於艙門操作的應變能力～
期盼透過訓練
能給予大家安心舒適的飛航旅程 😉"
542,"【空服訓練日記📔】
受訓的空服學員要學習應對機艙內發生的各種緊急情況
影片中是艙內失壓及失火的情況演練，讓我們一起看看組員們如何處理吧~
㊙更多精采內幕，敬請期待《六月份特別企畫》
#神秘特派員
#aka知性youtuber
#即將潛入長榮內部🕵♂
#第一手直擊
#解密所有未知檔案
"
543,"✨星空聯盟@StarAlliance✨
為了讓持有無限萬哩遊會員金卡的您旅程更加舒適
在世界各地提供了1000多間貴賓休息室。
🌎想要知道更多詳情，請前往：bit.ly/2CxwbOI_detailsmatter
#長榮航空自2013年6月加入星空聯盟
#StarAlliance #detailsmatter #EVAAIR
"
544,"【空服訓練日記📔】
影片中受訓的空服學員們正在演練一般情況以及緊急情況下艙門操作的演練
不但要冷靜的判斷航機狀況，還要準確的執行逃生程序及口令
看看每位空服學員認真又嚴謹的神情，連小潔都緊張了起來😮
㊙更多精采內幕，敬請期待《六月份特別企畫》
#神秘特派員
#aka知性youtuber
#即將潛入長榮內部🕵♂
#第一手直擊
#解密所有未知檔案
"
545,"嘉興國小義興分校的小朋友們，
謝謝你們用最美妙的歌聲，讓世界看見台灣。
「台灣之翼」長榮航空很榮幸，
能陪伴著你們一同前進維也納完成圓夢之旅。
~小潔覺得好感動喔💖
TW.NEWS.APPLEDAILY.COM
【圓夢片】超霸氣！長榮27張機票全包　天籟之音償夙願赴歐演出 | 蘋果日報"
546,"【2017亞洲最佳旅遊城市第一名-清邁 🤩】
全球知名旅遊雜誌《Travel + Leisure》
每年針對亞洲十大最佳旅遊城市做評選
清邁不僅連續兩年上榜而且在2017獲得第一名
👏👏👏👏👏
不論是想要在高CP值度假飯店住上一晚
還是到個性咖啡店當文青
這兩樣清邁不僅都可以滿足你 … More
而且比你想的更好玩😳
快點開美美大圖一探究竟
然後再上官網選擇直飛班機給他訂下去😆
更多清邁旅遊資訊還可以看這裡
👉 https://goo.gl/3FErFU
#聽說機票現在未稅最低六千多
#清邁hen好玩
#直飛hen方便
#小潔真心不騙"
547,"星空聯盟@StarAlliance為了讓持有無限萬哩遊會員金卡的您更快速的通過安檢，在世界各地機場設置了金卡通道(Gold Track)。
🌎想要知道更多詳情，請前往：bit.ly/2CxwbOI_detailsmatter
#長榮航空自2013年6月加入星空聯盟
#StarAlliance #detailsmatter #EVAAIR
"
548,"對你來說，🔵藍色是甚麼樣的顏色呢？

小潔覺得：藍色是天空~藍色是海洋~🏖
藍色無邊無際，是自由，是夏天
長榮將於五月新推出”加州艷藍RIMOWA”
特別與世界知名法國經典CLARINS合作，給您細緻的護膚套組。
期待吧！即將開啟的盛夏新氣息
讓灑落的陽光迤邐成一條銀河🌌
#長程線台灣出發航班的皇璽桂冠艙/桂冠艙
#RIMOWA #藍色不再憂鬱"
549,"【線上付費選位功能開放囉✈】
5月9日起，長榮航空開放線上付費選位功能，可預選經濟艙出口座位，在航程中為你的長腿找到解放的空間~
現在就登入長榮航空全球資訊網「行程管理」，點選”選位功能”，進行加購吧！https://goo.gl/LhJZES
😊詳細選位資訊看這裡：https://goo.gl/fB7GES
#無限萬哩遊鑽石卡金卡會員可享免費選經濟艙出口位服務。"
550,"【長榮海事博物館10周年紀念版夏令營 ✨海陸空總動員 ✨】
今年夏天就讓長榮海事博物館為小朋友們打造難忘的暑假回憶吧~
海 🚢陸 🚄空 ✈三大交通專業領域
一次滿足小寶貝們的求知欲望~
長榮海事博物館
May 3, 2018 at 8:38 AM ·
【長榮海事博物館🔟周年紀念版夏令營✨今年夏天海陸空總動員囉✨】
小朋友的暑假要怎麼過才算充實？看電視？玩手遊？別落伍了，快跟上我們的腳步，一起探索海🚢陸🚄空✈三大交通領域！
今年我們將造訪高鐵探索館🚄，從鐵道的舊日時光出發，沿途瀏覽高速鐵路風光，最後進入駕駛台當個小小列車長👨‍✈👩‍✈回到海博館則可體驗航空特區🛩，透過場景模擬翱翔雲巔之上；不容錯過的還有海洋故事導覽⚓、各式有趣的DIY課程、充滿挑戰的益智尋寶遊戲🗺… More，彷彿一趟穿梭古今中外的航海冒險之旅。
加上外訪「郭元益綠標生活館」，做出屬於自己style的鳳梨酥，十周年紀念版夏令營全面升級、絕無冷場，創造獨一無二的夏日回憶😁😁😁
✨ 今年夏天等你一起出發～向藍天、大海、鐵道探險去吧✨
👇報名資訊看這邊 👇
🌏三日版中高年級夏令營
🌟梯次與日期(三日不過夜)：
第一梯7/04(三)-7/06(五)
第二梯7/09(一)-7/11(三)
第三梯7/16(一)-7/18(三)
第四梯7/23(一)-7/25(三)
第五梯8/01(三)-8/03(五)
第六梯8/06(一)-8/08(三)
🌟活動對象：升小四~升國一
🌟報名網址：https://goo.gl/3eA7ij
🌏二日版中低年級夏令營
🌟梯次與日期(兩日不過夜)：
第一梯7/12(四)-7/13(五)
第二梯7/26(四)-7/27(五)
第三梯8/09(四)-8/10(五)
🌟活動對象：升小一~升小四
🌟報名網址：https://goo.gl/uZHoCG
(注意:懷舊鳳梨酥更正為手作鳳梨酥，謝謝)
#2018 #夏令營 #海 #陸 #空
#高鐵探索館 #郭元益綠標生活館
#長榮海事博物館 #航空區"
551,"愛迪生說：「成功是一分的天才，加上九十九分的努力。」
而2004年的庫克香檳🍾，是39%的夏朵內，37%黑皮諾以及24%慕尼耶釀製而成。
置於酒庫經過12年的熟成，以獲得完美的和諧與細緻不凡。
帶有豐富🍊🍋柑橘系水果氣息啜飲入口，猶如香檳區的初夏早晨被喚醒。
這是款令人回味無窮的香檳，長榮航空邀您在飛往巴黎及紐約的皇璽桂冠艙共酌🥂
#KRUG2004
#未滿18歲禁止飲酒
#喝酒後請勿開飛機
#小潔未滿18"
552,
553,"長榮航空十分榮幸獲2018年TripAdvisor公佈為「全球十大最佳航空公司 第五名」、「亞洲地區十大航空公司」等獎項。

頒獎儀式在今日(5/8) 於長榮航空 熱鬧舉辦，TripAdvisor美國總公司航空業高級副總裁Bryan Saltzburg還特地來台親自頒獎喔~📣
2018 Travelers’Choice最佳航空大獎 長榮獲獎項目：
🏆全球十大最佳航空公司 第五名
🏆亞洲地區十大航空公司
🏆亞洲區最佳商務艙
🏆亞洲區最佳豪華經濟艙
🏆亞洲區經濟艙首選"
554,"為節省旅客排隊等候臨櫃報到時間，自2009年起長榮航空開設自助報到服務，提供自助報到服務之航站有桃園、台北松山、台中、高雄、倫敦、曼谷、 香港、阿姆斯特丹及洛杉磯等機場。

服務內容包含：
❤官網、手機APP、機場自助報到機皆可快速完成報到手續，省卻排隊的時間
🧡提供客艙座位圖，自行選擇喜歡的座位
💛立即取得登機證
💚專屬行李托運櫃台服務

㊙6/30前使用長榮航空自助報到服務，拿好康再抽機票！… Morehttps://goo.gl/CRLXnH

我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://www.evacsr.com/FIle/ch/EVA_CSR_2016.pdf"
555,"【長榮夏季旅展　 超低優惠票價NT$2,850元起】
只有四天❗即日起至5月7日止， 2018台北國際觀光博覽會盛大舉辦~
還沒做好旅遊規劃嗎?
趁著六日假期到長榮航空攤位就對了！讓專業的服務人員為你安排旅遊好去處~
長榮旅展優惠報報~
㊙桃園-香港最低NT$2,850元起(未稅)
㊙桃園-首爾最低NT$4,088元起(未稅)
展場還有更多優惠航點喔~
📣即日起至5月13日還有「夏天好樂，世界我來了!」線上旅展活動，優惠詳情看這裡：https://goo.gl/L6k8Pt"
556,"【清邁直直飛✈】
7/1起，長榮台北<->清邁天天直飛啦 !
不用再到曼谷轉機，省下時間和精力，
你可以有更多時間好好的在清邁慢慢過生活 !
即日起至5/13買票可享超優惠價$6,392元起(未稅)
清邁等你來嘿😎
詳情請點這兒👉 : https://goo.gl/gYb3iX
#清邁直直飛
#直飛真的超方便
#班機是早去午回呦
#包袱卡緊款款去
#小潔我已經準備好了"
557,"你沒看錯~ 模擬機駕駛艙、逃生訓練艙門，由前、後艙組員親自導覽說明，這些都是長榮航空2018的企業日活動!

什麼，貴公司還不是長榮航空企業會員！！
請看到本文的老闆、揪樓上樓下的老闆，趕緊點這裡https://goo.gl/AVm376

也歡迎每年有差旅購票量之企業戶，趕快申請加入長榮航空企業會員，還有更多好康的酬賓回饋內容哦！"
558,"2018 SKYTRAX 網路票選活動 接近尾聲囉！

你已投下神聖的一票了嗎?🏆
趕緊選出你心中的最佳航空公司、最佳客艙座椅等冠軍喔。

✈投票看這裡：http://www.worldairlinesurvey.com/
🎉長榮佳話：https://goo.gl/GfzKBH
💡小貼士：SKYTRAX RESEARCH顧問公司為全球知名航空調查權威機構，每年對全球超過180家航空公司進行全面性的評比，項目包括機場服務、座椅舒適度、機上服務用品、客艙舒適度、餐飲服務、機內娛樂及客艙組員服務等，為旅客及航空業界的重要參考指標。
WORLDAIRLINESURVEY.COM
World Airline Customer Survey | SKYTRAX"
559,"恭喜小戴勇奪亞錦賽冠軍🏆
不僅連續二年奪冠，更是10年來首位衛冕此項女單賽事的選手。
小戴，你是我們的驕傲，是台灣之光~👍
SPORTS.LTN.COM.TW
亞錦賽》戴資穎直落二解決陳雨菲 衛冕成功將重返后座 - 自由體育
戴資穎/ Tai Tzu Ying
April 29, 2018 at 10:37 AM ·
恭喜資穎再次勇奪亞錦賽冠軍，再一次用羽球為自己、為台灣寫下紀錄。感謝各位 #穎迷粉 的集氣加油，無論是現場或是電視機、手機前的您們，您們的加油聲讓資穎更有勁，資穎衛冕成功將重返后座，再次謝謝各位，我們下次賽事見囉！Congratulations to Tzu Ying! TTY beat Chen Yufei of China in straight sets with 21-19, 22-20 (42mins).… More The champion in Wuhan two years in a row made Tzu Ying become the first woman in Taiwan to win the title two years in a row at the Badminton Asia Championships. Thank you everyone who has supported TTY through the years. See you all next tournament..^^page admin
自由時報=>戴資穎直落二解決陳雨菲 衛冕成功將重返后座
記者粘藐云／綜合報導
http://sports.ltn.com.tw/news/breakingnews/2410463"
560,"戴資穎/ Tai Tzu Ying
April 29, 2018 at 10:37 AM ·
恭喜資穎再次勇奪亞錦賽冠軍，再一次用羽球為自己、為台灣寫下紀錄。感謝各位 #穎迷粉 的集氣加油，無論是現場或是電視機、手機前的您們，您們的加油聲讓資穎更有勁，資穎衛冕成功將重返后座，再次謝謝各位，我們下次賽事見囉！Congratulations to Tzu Ying! TTY beat Chen Yufei of China in straight sets with 21-19, 22-20 (42mins).… More The champion in Wuhan two years in a row made Tzu Ying become the first woman in Taiwan to win the title two years in a row at the Badminton Asia Championships. Thank you everyone who has supported TTY through the years. See you all next tournament..^^page admin
自由時報=>戴資穎直落二解決陳雨菲 衛冕成功將重返后座
記者粘藐云／綜合報導
http://sports.ltn.com.tw/news/breakingnews/2410463"
561,"5/1假期想去哪?
不如去維也納看蝴蝶翩翩飛吧~🌼🦋🌺🌼
✈維也納傳送門：https://goo.gl/6pIkGR
EVA Airways Corp. 長榮航空 is at Schmetterlinghaus Hofburg.
April 18, 2018 at 10:00 AM · Vienna, Austria ·
The Schmetterlinghaus - Tough to pronounce but beautiful to see! ;)
The Imperial Butterfly Park in Vienna is filled with these beautiful winged creatures.
Check our flight schedules at www.evaair.com
#MakeEveryJourneySpecial #ExperienceEVA"
562,"【2018年長榮航空地勤熱情招募中📣】
每一架飛機都是從地面開始準備展開翅膀🛫
翱翔萬里✈，俯瞰這美麗的世界🌏
歡迎加入長榮航空團隊✨
與我們一同創造旅客期待
找尋旅行中的那份感動💞
立即了解詳情：https://goo.gl/LJFaHs
EVAAIR.COM
地勤人員 - 長榮航空 | 台灣"
563,"【GEORG JENSEN 喬治傑生 用傳承百年的純粹之美 為你打造新款過夜包】
傳承百年工藝，北歐簡約風設計的代表品牌之一~喬治傑生(georg jensen) 讓機上過夜包不再單單只是過夜包功能。
別出心裁兩件式設計，增加前方皮套收納護照功能，輕鬆收納重要證件。
即日起在長程線返台的皇璽桂冠艙/桂冠艙可與它相遇喔~


#典藏長榮過夜包"
564,"✨你有多久沒有仰望「星空」了✨
#TravelwithEVA
https://www.facebook.com/EVAAirUS/posts/1488482877929772:0
EVA Airways Corp. 長榮航空
April 9, 2018 at 1:55 AM ·
Let the stars in our EVA Air Laurel Royal Class cabin carry you to your next destination.
Thank you for sharing @yoshibu1003! Use #TravelWithEVA to be featured on our page."
565,"【 長榮海博館 海洋繪畫比賽 報名開跑🏃‍♀️】
長榮海博館主辦的「彩繪船奇─全台海洋繪畫比賽」再度登場！⛵️
5月份的每週六、日，開放國小學童免費入館寫生參賽，陪同家長一位免費喔。
台灣四面環海，我們是島嶼的居民，無論先祖是渡海而來的大陸移民，或是隨海漂泊的南島語族，這片美麗的大海始終像我們與世界密不可分的臍帶，美麗的五月帶著孩子一起親近海洋，發揮創意，揮灑出彩色的傳奇吧！🗺
報名看這裡：https://www.facebook.com/events/2048208222133530/?ti=icl
長榮海事博物館 www.facebook.com/cyffemm"
566,"【揭開打卡美照的真相㊙️】
躺在宿霧海灘好愜意～🏝
一定要打卡曬照，讓人羨慕到不要不要！😍😍
但其實這張美照背後，藏著不為人知的真相…
．
．
．
醒醒吧！陽光沙灘比基尼都是夢一場🤷
搶購長榮航空夏季線上旅展才實際！… More
✈️飛宿霧 只要NT$ 6,104元起(未稅)，
置身絕美海景，換你曬照讓人羨慕到爆！
呼叫你每天都在做白日夢的朋友們
叫他們不要再做夢了，這麼優惠還不快購
>>https://goo.gl/j3ZjjB
#羨慕別人的話就輸了 #這一夏換你站出來
#長榮航空夏季線上旅展 #全航線最低NT$2,850元起(未稅)
#再不購就真的輸了"
567,"【墨西哥香辣🌶 VS 鳳梨香甜🍍爆米花 分享留言搶鮮嘗】
長榮樂e購新品，嚴選美國非基改球型蘑菇玉米粒， AIR POP氣爆技術，製程不加油熱量低，外層再裹酥脆糖衣，共有「陽光鳳梨裹糖爆米花」，及「鄉村墨西哥裹糖爆米花」2種口味任君挑選。
🎁即日起至4/24 24:00止
☝公開分享本文
✌本文留言你愛的口味
ex：我愛鄉村墨西哥裹糖爆米花
共有5位幸運兒，將獲得兩種口味爆米花各1盒/40小包喔。
除了「鄉村墨西哥裹糖爆米花」能在部分航線/艙等享受到，兩款口味也可直接至長榮樂e購下單，免運送到府喔。
🌶鄉村墨西哥裹糖爆米花：https://ppt.cc/fLzjax
🍍陽光鳳梨裹糖爆米花：https://ppt.cc/ftC54x"
568,
569,"2018年度鉅獻 【空中的完美樂章 A Symphony of Perfection】
小潔用3分鐘的時間，帶大家認識我們最專業的團隊👫
有了他們～每趟超乎想像的飛行體驗才得以成真！
飛行，不只是一種移動方式
對於長榮航空而言，飛行更是一場必須完美的演出！"
570,"【你愛台灣哪一味?💖】
1⃣台灣知名設計師APUJAN詹朴設計的機上舒眠睡衣。
2⃣以高空俯瞰大地的映象，結合台灣四季繁花茂果鮮豔色彩的酒菜單設計。
3⃣以台灣愛文芒果、柳丁等在地鮮果調製的「冷壓鮮榨芒果綜合果汁」。
4⃣何國杰大師以陶笛重新編曲的台灣名謠雨夜花、望春風等飛機降落音樂。
長榮航空立足台灣、向國際平台展望，機上服務用品不斷創新，並結合台灣優良的美食、美景、文化，期許將台灣的美好帶到全世界。
我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://www.evacsr.com/FIle/ch/EVA_CSR_2016.pdf"
571,"小潔歡迎大家來點菜～🥗🍕🥟
鼎泰豐牛肉麵🍜
健康胡蘿蔔汁🥕
熱騰騰燒憨及🥔
以上長榮航空貴賓室美食，你想品嘗哪一道?"
572,"【🏀長榮航空帶您去看NBA !】
去美國看NBA再也不是夢！
只要購買連傳奇球星Jason Richardson都稱讚的長榮航空台北前往北美機票，就可參加長榮與NBA跨業合作「長榮航空帶您去看NBA !」活動，抽NBA冠軍賽之旅喔！
✈活動詳情看這裡：http://member.webdo.cc/NBAevaair/index.php
✈訂票出發看這裡：http://www.evaair.com"
573,"【感謝你的支持👩‍❤‍👩 長榮獲選全球十大最佳航空公司】

長榮航空十分榮幸，繼2017年獲TripAdvisor公佈Travelers’ Choice最佳航空-「亞太地區TOP-10航空公司」獎項後，於今年(2018)再次榮獲「最佳航空全球十大最佳航空公司 第五名」等四項殊榮。
讓我們一起瞧瞧來自全球實際搭乘長榮的旅客對我們的評語吧~💖
2018 Travelers’Choice最佳航空大獎 長榮獲獎項目：
🏆全球十大最佳航空公司 第五名
🏆亞洲地區十大航空公司
🏆亞洲區最佳商務艙
🏆亞洲區最佳豪華經濟艙"
574,"🎉今年4月1日，長榮航空飛航關西國際機場滿20周年囉~🎉
謝謝這20年來大家的愛護與支持💖
小潔考考日本通的朋友們，長榮航空是哪年首航東京成田機場呢?
Kansai International AirportーKIX 関西国際空港
April 9, 2018 at 9:47 AM ·
エバー航空は2018年4月でKIX就航20周年を迎えました！
この機会に台湾唯一の5スターエアライン、エバー航空で出かけてみませんか？"
575,"【NBA球迷們注意囉！猜猜他是誰?】

圖片中帥氣胯下灌籃的前NBA球星是哪位?
即日起至4/12 12:00止
1⃣本文下方留言告訴小潔答案
2⃣再呼喊一位朋友
4/15在台北微風松高 NBA旗艦店，就機會與圖片中的NBA傳奇人物會面喔！
Ex 圖片中的前NBA球星是 OOXX，@小潔 你覺得是嗎?
小潔來提示：
🏀02年與03年兩度奪下NBA灌籃大賽冠軍
🏀🏀1981年1月20日出生
🏀🏀🏀2015年宣布退休
🎉只有這樣不夠看?
那長榮再加碼，即日起至11/30購買長榮航空機票，就有機會抽中
●17-18 球季NBA冠軍賽門票+美國線豪華經濟艙雙人套票
●18-19 球季NBA耶誕大賽門票
●NBA球星簽名品等
讓球迷們會大聲尖叫的好禮，還等甚麼呢?趕緊購票去https://goo.gl/6pIkGR"
576,"【冷壓蜂蜜檸檬汁 登機迎賓】
🐝🍋🐝🍋🐝🍋🐝🍋🐝🍋🐝🍋
長榮航空於4月再度與純在冷壓蔬果汁合作，推出全新口味的迎賓飲料「冷壓蜂蜜檸檬汁」，採用獨特香氣的純龍眼蜜搭配屏東特有的優利卡檸檬，讓從台灣出發的皇璽桂冠艙∕桂冠艙∕商務艙旅客，都能享受富含維生素C與蜂蜜活性醋類的清新甜蜜滋味。"
577,""
578,"鄉村墨西哥裹糖爆米花
YO！嘻哈小潔又來了~

「Pop pop pop pop Popcorn
嚴選蘑菇玉米粒底佳
Air Pop技術不油炸
微量紅椒粉添加
甜蜜中帶點微辣
咔滋‧墨西哥裹糖爆米花」

即日起搭乘長榮飛航曼谷／新加坡／胡志明市／上海（浦東）
／北京返台班機的豪華經濟艙旅客，就可以品嘗到"鄉村墨西哥裹糖爆米花"～"
579,"【長榮航空寵物友善飛機，即日起正式啟航】
　　　
籌備長達二十九年之久
長榮航空全新推出全球首創的寵物友善飛機
從今天開始，你的毛小孩就能搭上飛機
盡情在機艙內跑跳、悠游、交友、築巢、翱翔與潛行
陪你一同踏上旅程，與你共享極致尊榮禮遇
暢遊三大洋、五大洲、九大國度與平行時空
機艙內部更設有可愛動物區與奇珍猛獸區
針對不同屬性的寵物，開設專屬區域
讓寵物們都能開開心心玩耍
更能平平安安回家
想要趕快帶著家裡心愛的寵物一同出遊
現在就快指名，長榮航空寵物友善飛機。
# EVAAIR
# EVAnimalAIR 
#飛機上有蛇鼠牛虎兔龍馬羊猴雞狗豬族繁不及備載
#山謬傑克森表示一點都不荒謬
#界門綱目科屬種通通都歡迎
#會幸福吧看到的人與動物
寵物友善飛機
人類劃位區（支援滑鼠、光學筆與手指觸碰）：https://goo.gl/dXt3py
寵物劃位區（僅支援動物肉墊）：https://goo.gl/dXt3py"
580,"隱藏了29年
卻又最顯眼的秘密
有人看到了嗎？
秘密即將於後天震撼揭曉～

#沒有看不到的事就算是大近視
#聯合國視力保健組織表示Nocomment
#世界眼鏡公會表示這樣的演進叫人跌破眼鏡
#佈這個局足足佈了二十九年之久
#知道卻不能說也足足憋了二十九年之久
#會幸福吧看到的人與動物
#EVAAIR 
*備註:本影片採用好萊塢特效團隊沒有採用的
「火眼金睛無限放大液晶體顯影微距技術（a.k.a. Ctrl＋）」進行拍攝"
581,"【秀淡淡的幸福🐣 USB蛋蛋小飛機送你✈】
　　　
復活節的邦尼兔🐰為了讓世界各地孩子們都找到幸福的彩蛋而忙昏了，靈機一動不如搭上長榮的班機輕鬆跑遍全世界，從此以後大家都過著幸福的日子(Happily ever after)，小潔邀請你為即將到來的復活節畫上一顆幸福的　#HappyEvaAfter 彩蛋吧 
　　　
🎁即日起至4/2 24:00止，在此篇文下方
1⃣秀出你的幸福彩蛋照片
2⃣留言 #HappyEvaAfter
就有機會獲得可愛的USB蛋蛋小飛機，共有10個獲獎名額喔。
　　　
💡復活節小貼士：
復活節又稱主復活日，是基督徒的重要節日，象徵重生與希望，紀念耶穌基督自受難日到復活的事蹟，不過現今許多與復活節相關的民俗都非起源於基督教喔。
像是傳說復活節彩蛋都是兔子的蛋，其實是直到18世紀德國人來到美國賓州，邦尼兔孵蛋的傳統才來到美國。
兔子是給孩子們送復活節雞蛋的使者，在復活節這一天，孩子會收到兔形禮物，兒童找尋彩蛋是表達友誼、關愛和祝福。"
582,""
583,"【旅遊達人猜猜看✈】
小潔考考你，猜猜看以下敘述的旅遊點是哪裡呢❓

🦁　 隱身在小巷中，有著金牙大口的獅子殿
🎋　相傳可幫人民吸入厄運
💪　每年一月會舉行「拔河神事祭典」
你是旅遊達人嗎?小潔等等你的答案喔"
584,"哈囉🌹熊讚
小潔今天在機場也有遇到你喔^_^
長榮航空祝你出差一切順利❤️
https://www.facebook.com/bravotaipei/posts/833214650214497
熊讚Bravo is at 長榮航空飛機上.
March 26, 2018 at 1:07 AM · Taoyuan District ·
<日本出差day-1>
今天一早我就到機場準備到日本出差三天~
這次旅程是搭乘長榮航空，在美麗的地勤姐姐協助下，參觀hello kitty自助報到區。
完成check in手續，拿到登記卡在排隊上機前，我就是呈現一種「老少咸宜」的狀況，乘客都搶著跟我拍照，連老外都是，當然這時候我就要展現我熊式外交的魅力....也是只有合照啦!
進入機艙前，先跟美麗的空姐合照一張，你們有看到我的手比了小愛心嗎？… More
為了滿足小小的心願，空姐帶我參觀機內設施，也讓我試座商務艙(我是經濟艙等，本來航空公司想幫我升等，但我婉拒了，因為連柯p阿北都坐經濟艙，我哪來的熊膽敢升等啊)。
「這是機內廣播，歡迎搭乘長榮航空，我是今天的空服員熊讚」，哈哈，我又不會說話，所以當然是心裡的OS! 拍拍照就好。
好了，要關機艙門準備起飛，手機的相關電子商品要先關機，我到日本後再跟大家在臉書上見~
對了，我真的太胖，想上個洗手間都好困難......"
585,"每個航班的航路如何規劃？航機要加多少油？你是否好奇過，這些資訊是誰在掌握與精算的?
長榮航空航行管制部是24小時全天候運作的航班簽派及監控中心，透過飛航資訊系統(Flight Information System，簡稱FIS)，掌握飛機相關動態，全天候監控機場、天氣的變化，做到航路管理最佳化，其中簽派員就是航行管制部的一員。
… More 長榮航空的每位簽派員同仁，都擁有民航局核發之簽派員執照，透過本身專業及系統的輔助，提供每架長榮航空班機最安全、便捷、舒適的飛行。而每次製作飛行計畫時，給予大家一趟安心的旅程， 正是簽派員所努力的目標，讓我們更加了解簽派員的業務吧~
我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://www.evacsr.com/FIle/ch/EVA_CSR_2016.pdf
EVA Airways Corp. 長榮航空 published a note.
December 6, 2017 at 8:36 AM ·"
586,
587,"【#長榮猜一猜 這是什麼呢？ 📣】
為了讓搭乘長榮航空的貴賓們享有舒適的飛行旅程，飛機上吃、喝、視、聽、嗅覺的各項用品長榮無處不用心，但各位貴賓們有注意到這些機上的貼心小物品嗎？
❓小潔請你猜一猜，照片中的小石頭們🗿是作什麼用的呢?"
588,"【走！春暖花開我們賞櫻去🌏私房景點特搜】

🌸3月底的櫻花盛放🌸整片粉紅色花海看起來是不是浪漫至極
小潔正在享受春天甜甜的氣息，以及微風吹來的陣陣櫻花雨！

#小潔與你相約華盛頓大學"
589,"【紐約航班異動公告】
👉https://goo.gl/y9ue2o
美國東岸受天候影響，台北桃園(TPE)往返紐約甘迺迪機場(JFK)的航班將視情況取消或異動。

建議旅客於前往機場前，先行查閱 #官網班機實際到離，並利用 #班機到離簡訊提醒服務 取得最新航班消息。
✈查詢班機實際到離：https://goo.gl/epggMw
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/ekpcRL"
590,"【迎接我們的世界球后~資穎！十年來首位女單連霸傳奇】
恭喜資穎於全英羽球公開賽拿下女單冠軍。
不但是史上首位在全英羽賽奪冠的台灣球員，更創下近10年首位達成二連霸衛冕女單冠軍的輝煌紀錄。
小戴，你是我們的驕傲，全世界都是你的主場，我們永遠支持你~
#穎迷粉"
591,"【國泰世華長榮航空聯名卡新戶首刷滿額最高50,000哩】

第1步：申辦「極致無限卡」或「無限卡」並繳交全額年費
第2步：核卡60日內消費最優可得35,000哩首刷哩
第3步：核卡60日內再消費滿額再享最優15,000哩
瞭解更多國泰世華長榮航空聯名卡活動內容及相關注意事項https://goo.gl/mHDdL1
謹慎理財 信用無價
信用卡暨預借現金之各級別循環信用年利率為6.75％~15％（依國泰世華銀行信用評分制度定期評估）。
預借現金手續費：預借現金金額乘以3％加上新臺幣150元或美元5元，其他相關費用係依國泰世華銀行網站公告。"
592,"【粉絲獨享~抽火箭隊 VS雷霆隊的例行賽雙人門票】
長榮航空粉絲站出來，小潔需要你~
即日起至3月21日24:00止，完成2步驟，就有機會抽中2018年4月7日(美國時間)，休士頓火箭隊主場出戰客隊-奧克拉荷馬雷霆隊的例行賽雙人門票(乙名)，或長榮航空新塗裝迴力原子筆(10名)。
👟加入長榮航空粉絲團
👟👟留言呼喊一位朋友 ex：@阿榮，搭長榮去看球賽囉~
㊙小潔好康搶先報：… More
長榮航空即將推出購買美加線機票，就有機會獲得NBA總冠軍賽門票以及7月NBA球星見面會活動，請大家隨時關注官網及粉絲團動態喔。
✈立即購票去：https://goo.gl/ggA8rk
火箭隊 VS雷霆隊的例行賽雙人門票
◆比賽日期：2018年4月7日 ET 20:30 (美國時間)
◆比賽球場：Texas Houston Toyota Center
◆此活動不包含往返機票、交通、食宿。
◆活動贈品若有稅目產生，稅由中獎者自行吸收。"
593,"【長榮航空春季旅展開跑，購票抽RIMOWA行李箱】

長榮航空「舞˙春」旅展🌸於今日(3月16日)至3月19日在台北世貿一館熱鬧登場囉。歡迎所有假日想出門晃晃、未來想出國走走的朋友們，大手牽小手👫，這個周末相約到世貿搶購長榮航空限時優惠機票。
即日起至3月23日也同步推出「舞˙春」線上旅展，活動期間於長榮官網或EVA Mobile App完成購票，還可抽歐美豪華經濟艙機票，旅展現場購票者加碼抽29吋RIMOWA行李箱喔~
旅展優惠看這裡：https://goo.gl/Xkd3gg
📣長榮航空提醒您：出遊一定要機票，機票價格有高有低，採購前應詳閱長榮航空「舞˙春」旅展優惠票價。"
594,"【長榮航空商務艙香檳再次奪下金牌殊榮🥇】
㊗2017 CELLARS IN THE SKY評選 長榮航空商務艙香檳再次奪下金牌殊榮🥂。
國際知名權威旅遊雜誌《Business Traveller》於2月19日在倫敦舉辦的2017 Cellars in the Sky機上用酒評選頒獎，長榮航空以法國黛拉夢白中白香檳（Champagne Delamotte Blanc de Blancs）獲得「全球最佳商務艙氣泡酒金牌」殊榮，這是長榮航空連續第5年獲得此類別的獎項肯定。
🍾黛拉夢白中白香檳目前持續供應於近程航線皇璽桂冠艙∕桂冠艙∕商務艙。"
595,"最近收到許多粉絲留言說好喜歡長榮彩繪機的餐具組🍴🥄
小潔立刻蒐集了以往所有顏色的彩繪機餐具組，沒想到已經可以排成一圈色相環囉~🌈
大家最喜歡哪個顏色呢?"
596,"【長榮航空 🌸線上春季旅展開跑🌸~】

🏵玩樂舞春，全球優惠票價魅力銷售中~~悠遊世界，正是時候!一起出發探索世界的奧妙，發現更精采的自己。
即日起至2018年3月23日，全球優惠票價魅力銷售中，最低新台幣2,395(未稅)元起，一起出發玩樂舞春。
📣購票再抽美洲、歐洲豪華經濟艙機票!!
✈立即購票去：https://goo.gl/WHT6Ce"
597,"【星光閃閃的 「舌尖上的日本料理」講座】

長榮航空自2015年與日本京料理 中村主廚合作，將數百年的京都風味帶上機後，為了讓乘客能更享受日本最精粹的京都滋味，長榮航空與長榮空廚負責機上餐點規劃的同仁們學無止境，不斷精進料理知識、追求味覺的極致。
日前小潔與同仁們一同參加由台灣大學與日本京都龍谷大學共同舉辦的「舌尖上的日本料理」講座，邀請了三位米其林三星京都料理名廚，其中也包含了中村主廚，現場九顆星星閃耀。
講座內容除了深入京料理流傳千年的料理精神與文化底蘊外，更以科學的角度切入分析日式高湯美味的秘密，看著同仁們專注研究的眼神，只能說術業有專攻，小潔還是單純品嘗美食就好了~"
598,"【打開豪華經濟艙過夜包揪~竟有甚麼？】
跟著小潔一起Rap~Yo🤘！Yo🤘！
江湖在走，基本行頭要有。
紐約頂級保養品牌Erno Laszlo~
黑白元素引領潮流！
💖心動了嗎？手刀購票：https://goo.gl/qqCCNZ
#典藏長榮過夜包"
599,"【 #自助報到省多少 】
瞭解更多：https://goo.gl/MyH7bo
#即刻使用長榮自助報到 #月月抽亞洲線機票"
600,"【✈小小飛行家 假日航空營開跑✈】

你的小寶貝懷抱小小機師或是小小空服員夢嗎👨‍✈👩‍✈?
就讓長榮海事博物館的【小小飛行家】假日航空營，帶領孩子們在美麗的午後開啟第一次飛航任務體驗吧?
活動對象：國小一年級至三年級學童，獨立參加(家長不需陪同)
🏃‍♀爸媽手刀報名去：https://goo.gl/36v6b3
⚓長榮海事博物館FB：https://www.facebook.com/cyffemm/
#爸媽的下午茶時間"
601,"【搭機就抽百萬哩程紅包 活動倒數中！⏱ 】
百萬哩程活動倒數中，聰明的你準備接招啦！
#第一招 🙌 參加活動、成功登錄就得300哩！
#第二招 👊 週週抽出10名幸運兒，各得10,000哩！
#大絕招 💥 最後抽獎日，加碼再抽10名10,000哩幸運兒！
2017/10/1~2018/3/31搭乘由台灣地區出發之長榮航班的個人旅客就可參加！週週抽獎、超高中獎機率！別再猶豫！
👉立即登錄 活動網頁連結： https://goo.gl/7T7EbQ
👉還不是會員？趕快加入：https://goo.gl/b4VCaA"
602,
603,"【紐約航班異動公告】
👉https://goo.gl/2qt5of
美國東岸受天候影響，台北桃園(TPE)往返紐約甘迺迪機場(JFK)航班異動如下：
🔹3月2日：
BR32台北(TPE)前往紐約(JFK)班機已取消。
🔹3月3日：
BR31紐約(JFK)返回台北(TPE)班機已取消。

建議旅客於前往機場前，先行查閱官網班機實際到離，並利用班機到離簡訊提醒服務取得最新航班消息。
✈查詢班機實際到離：https://goo.gl/epggMw
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/ekpcRL"
604,"【長榮航空 🌸線上春季旅展開跑🌸~】

🏵玩樂舞春，全球優惠票價魅力銷售中~~悠遊世界，正是時候!一起出發探索世界的奧妙，發現更精采的自己。
即日起至2018年3月19日，全球優惠票價魅力銷售中，最低新台幣2,395(未稅)元起，一起出發玩樂舞春。
📣購票再抽美洲、歐洲豪華經濟艙機票!!
✈立即購票去：https://goo.gl/WHT6Ce"
605,"【答題抽好禮，樂天Edy 儲值卡送給您】

3月1日起長榮航空「無限萬哩遊」新增哩程兌換儲值卡夥伴囉~✈
只要用少少的哩程兌換樂天Edy 儲值卡，到日本旅遊再也不怕滿荷包的5円、10円傻傻分不清楚，1年內儲值還有機會獲得額外哩程喔！
即日起至3月6日24:00，於下方留言回答3月1日起「無限萬哩遊」新增的哩程兌換儲值卡夥伴是誰?
就有機會抽中Edy 儲值卡，共有10個機會喔！

🔹本次活動贈品儲值卡不列入儲值獲得額外哩程優惠。
▶立即兌換去：https://goo.gl/f4SMR2"
606,"【網路預購好方便，省時折扣多更多】

噴一樣的香水、戴一樣的首飾、還有一樣的Pokefi！閃瞎全宇宙 ✨
透過網路預訂，商品種類更多元、更豐富，還有不定期的獨家優惠驚喜回饋您

🎁3/7前分享貼文，並呼叫三位好友勇敢示愛：
「@張閨蜜、@陳寶貝、@林比比，3/14讓我們閃一世吧！
#長榮航空祝您白色情人節快樂！」
就有機會獲得長榮航空悠遊卡喔~共會抽出5名得獎者。
📣現在就搶購：mall.evaair.com"
607,"【#自助報到懶人包03　行李該怎麼辦？】
「留下來、或我跟你走？」
別急～深呼吸
看個懶人包先👇
.
.
.
自助報到，〔託運一樣省煩惱！〕

瞭解更多：https://goo.gl/gf59wH… More
#行李別哭 #才沒忘記你呢
#即刻使用長榮自助報到 #月月抽亞洲線機票"
608,"恭喜皓晴🎉 賀喜釗煊🎉
兩位成功逆轉戰局奪下杜拜女網雙打冠軍🏆
長榮航空為二位冠軍喝采👍
詹皓晴 Angel Chan
February 24, 2018 at 5:20 PM ·
杜拜女網賽最終拿下了冠軍！很開心跟搭檔第二個比賽就有這麼好的成績~~~終於可以休息一下了，#休息是為了走更長遠的路"
609,"【#長榮猜一猜 這是什麼呢？ 📣】
為了讓搭乘長榮航空的貴賓們享有舒適的飛行旅程，飛機上吃、喝、視、聽、嗅覺的各項用品長榮無處不用心，但各位貴賓們有注意到這些機上的貼心小物品嗎？
照片中的物品是鉛筆盒?飯糰模型?還是………..
小潔請你猜一猜，這項物品到底是用在哪兒的呢?"
610,"【台灣體壇健兒 捷報不間斷】

小潔近日不斷收到台灣體育選手的捷報，除了為世界各地辛苦奮戰的選手打氣支持外，長榮航空更以長期贊助臺灣體育好手出國比賽，提供機票減輕選手參賽負擔，希望這些台灣健兒們能在世界體育賽事爭取獎項，成為臺灣體壇榮耀。
… More
長榮航空很開心能一路陪伴羽球選手戴資穎、王子維、網球選手詹詠然、詹皓晴、盧彥勳、高爾夫球選手潘政琮、程思嘉、徐薇凌、李旻等好手征戰世界，也希望選手們一上機就像回到家一樣安心舒適，充分休息並儲備戰力，在世界體壇上屢創佳績。

我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://www.evacsr.com/FIle/ch/EVA_CSR_2016.pdf"
611,"當諸事不順到想大聲呼喊Mayday的時候，不如大聲呼喊五月天！
五月天2018年3月2日巴黎、3月4日倫敦熱情開唱，時間有限，人生無限，就讓長榮航空帶你前進英倫搖滾無上限。
立即訂票去：https://goo.gl/1EZ3xX"
612,"【#自助報到懶人包02　該怎麼做呢？】
成功的人找方法
聰明的人…學習成功的人的方法😎

根據眾多自助報到的成功案例
👇精華而成的懶人包：
〔4步驟，完成自助報到〕

瞭解更多：https://goo.gl/1UKBDc
#完整收錄 #出國必看教戰手冊
#即刻使用長榮自助報到 #月月抽亞洲線機票"
613,"你以為地勤人員每天只會劃位嗎?!那就錯了唷!!!

在他們下班之餘，也是有活潑可愛的一面呢~
到松山機場搭機時，快來跟他們一樣，在我們的鑽石迎賓中心年節佈置前留
下可愛的合照吧~👍
並誠摯歡迎打卡上傳與大家一同分享充滿農曆年節氣息的喜悅!!!!
🎉即日起至2/21止，與貴賓室出示完成打卡上傳畫面，即可獲贈一份小禮物喔。
#打卡送筆 #松山機場 #鑽石迎賓中心"
614,"📣HAPPY NEW YEAR!!!!! 打卡送筆
到松山機場搭機時，快來感受過年的氣氛，在我們的鑽石迎賓中心年節佈置前留下可愛的合照吧~
並誠摯歡迎打卡上傳與大家一同分享充滿農曆年節氣息的喜悅!!!!
📣即日起至2/21止，與貴賓室出示完成打卡上傳畫面，即可獲贈一份小禮物喔。
祝大家狗年行大運!!🐕
#打卡送筆 #松山機場#鑽石迎賓中心"
615,"【#自助報到懶人包01　有哪些方式？】
俗話說：「工欲善其事，必先利其器🛠」
選擇適合的報到方式才能省時又省力！

〔三種平台自由選〕，詳情請看懶人包👇

瞭解更多：https://goo.gl/iw6JPG
#EVA_MOBILE_APP #官網 #機場自助報到機
#即刻使用長榮自助報到 #月月抽亞洲線機票"
616,"想要新春接到好運旅遊金嗎?
立即加入長榮航空LINE好友!
獨享紅運大FUN送，接紅包 ，就抽NT$8,888長汎假期旅遊金!
https://line.me/R/ti/p/%40evaair"
617,"【狗年到 迎春旺福 長榮航空來報到】

明天就是農曆新年了~ 🐕
大家於農曆年期間是否有出國旅遊的計畫呢?
長榮㊗大家旺旺來福報新年 旅途愉快~✈
🎉小潔也請大家於搭機時，別忘了與每趟佳節期間旅程的背後，默默付出的英雄人物們說聲新年快樂喔。"
618,"【新春機票遊八方，長榮春節不打烊，手刀輸入優惠碼購票去】
開心迎狗年，好運旺旺來，長榮好禮數，獻上滿滿的新年祝福。
長榮航空新春紅包優惠碼，於2018/2/13-2/28期間，透過官網或手機APP優惠碼購票區，輸入18HAPPYCNY，立即享有全航線最高1800元額外折扣!
除夕至初五購票，天天加碼抽『沖繩經濟艙來回機票』！長榮新年備好禮，獻給好手氣的您。
優惠碼購票去：https://goo.gl/PwVTC8
粉絲團獨厚：
長榮春節不打烊，手刀輸入優惠碼購票去，最高享1800元額外折扣！
即日起自2/28 12:00止，於本文呼叫好友並留言，即有機會獲得”長榮航空模型飛機”喔，共會抽出6名得獎者！"
619,"【狗年到 迎春旺福 HELLO KITTY來報到】

再過兩天就是農曆新年囉~🐕

HELLO KITTY空服員與 DEAR DANIEL機長先與大家拜個早年
㊗大家旺財、旺福、好運旺旺來。"
620,"【長榮帶你遊世界🌎　越南新年怎麼過】

中國的農曆新年少不了圍爐、紅包、放鞭炮，但其他國家的新年傳統有甚麼有趣的習俗呢?

在越南的農曆新年Bánh chưng(粽子)是不可或缺的傳統佳餚。越南粽子以芭蕉葉包裹，有圆形和方形兩種，圆形粽子代表天，方形粽子代表地，取天圓地方之意。

內餡有糯米、綠豆、椰絲，或豬肉🐖等材料，通常被放在家族祭壇孝敬祖先，並祈求未來一年風調雨順。

#小潔想試試方形的　Bánh chưng👍"
621,
622,"【長榮帶你遊世界🌎 馬來西亞/新加坡新年怎麼過】

中國的農曆新年少不了圍爐、紅包、放鞭炮，但其他國家的新年傳統有甚麼有趣的習俗呢?

馬來西亞和新加坡的農曆新年應景菜-撈魚生🐠

拌以生魚片、生菜絲、酸柑汁、乾果等食材，魚片代表年年有餘，乾果代表著遍地黃金 金運滿堂，圍桌的人會站著把各項材料拌在一起向空中拋灑，象徵為接下來的一年帶來繁榮及好運，據說撈越高 代表著新的一年會運氣越好喔。

#小潔要搬高腳梯來拌👍"
623,"【長榮帶你遊世界🌎 荷蘭新年怎麼過】
中國的農曆新年少不了圍爐、紅包、放鞭炮，但其他國家的新年傳統有甚麼有趣的習俗呢?

每年的一月一日，荷蘭人會聚集在海邊或是湖邊跳水迎接新的一年🏊‍♀，稱為# nieuwjaarsduik(又名北極熊跳水)，象徵著擺脫舊的過去，迎接新的一年。

這項傳統的荷式新年慶典活動從 1960 年就開始舉行，剛開始只是一個游泳俱樂部的小點子，目前在全荷蘭超過 60 個地點都有下水典禮活動，其中以位於海牙的 Scheveningen 參加人數最多最大。參加者在主辦單位的一聲令下，集體奔向水溫零度以下的海裡，讓冰冷的海水湖水「振奮」一年的精神。
#小潔覺得他們好勇敢!👍"
624,"【 #自助報到省多少 完整版｜陳漢典 x 舒子晨✨逗趣獻映】
敬邀入席商務艙VIP貴賓室——
今年的年假旅遊就來試試 #長榮航空自助報到 吧！

👆請問漢典在整支影片當中，到底說了幾次「自助報到」呢？
📌答對就有機會獲得「長榮航空 The Infinity 貴賓室」使用券兩張！
（將有2名幸運得主，只送不賣喔！）一起嗨翻新年🤘

瞭解更多：https://goo.gl/xCXAuD
#即刻使用長榮自助報到 … More#月月抽亞洲線機票
#全球十大最佳商務艙貴賓室 #TheInfinity
#市面上買不到喔"
625,"【迎狗年🐶 說好話 春聯 紅包送你】

迎接即將到來的農曆新年，長榮航空彩繪機隊於春節期間，推出春聯、紅包袋、餐巾紙、頭墊紙等年味濃濃、卡哇伊滿點的機上服務用品，陪伴旅客一同歡度新年！
沒搭機也拿不到? 小潔聽到大家的心聲囉！
🎉2月7日 24:00前，於本篇留言給好友，說出一句新年祝福語，就有12位幸運粉絲可獲的春聯一對+紅包袋一組喔！
📌「@阿榮 祝你好運旺旺來，一起搭長榮出國吧」"
626,"【#長榮猜一猜 這是什麼呢？ 📣】

為了讓搭乘長榮航空的貴賓們享有舒適的飛行旅程，飛機上吃、喝、視、聽、嗅覺的各項用品長榮無處不用心，但各位貴賓們有注意到這些機上的貼心小物品嗎？
紅的、藍的、黃的、粉的，可不是在說氣球喔🎈！
用來完成這些七彩小紙鶴🐦的東西是甚麼呢❓"
627,"【 #自助報到省多少 06　旅行小物組送給你】
該買的都買了，不該買的也買了😅
使用自助報到，登機前悠哉又美好！

👆快呼喚你身邊的 #購物狂 朋友，告訴他這個好消息：
「＠陳愛買，出國搭長榮、用自助報到，讓你省時間、免稅店逛到飽！」
📌呼喚完就有機會獲得🛩長榮航空旅行小物組🛩喔，共會抽出5名得獎者！

瞭解更多：https://goo.gl/wGJuFi
#即刻使用長榮自助報到 #月月抽亞洲線機票"
628,"【你一袋 我一袋 綠色地球傳給下一代】
長榮陪你愛地球~🌍
長榮航空自2011年起，機上購物袋全面更換為可重複使用的不織布購物袋，並不斷推出各種新設計，希望時尚與實用兼具，在今年度政府擴大購物用塑膠袋減量的政策下，長榮的不織布購物袋發揮最大用處，小潔收到好多粉絲們來信讚許，謝謝大家的愛用。
我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://www.evacsr.com/FIle/ch/EVA_CSR_2016.pdf"
629,"戴資穎/ Tai Tzu Ying
小戴，恭喜您於印尼大師賽奪冠🏆
期待您今年更多、更精彩的表現。
戴資穎/ Tai Tzu Ying is celebrating DAIHATSU Indonesia Masters 2018.
January 28, 2018 at 6:45 AM ·
恭喜資穎，2018 首冠入袋。
Congratulations, Champion.
TTY's championship is not over.
See you guys at All England Open.
^^page admin"
630,"【 #自助報到省多少 05　旅行小物組送給你】
出國工作已經夠累人，趕飛機別再當短跑鐵人！

👆cue你的 #空中飛人 朋友，告訴他這個好消息：
「＠舒子晨，下次出差記得用長榮航空自助報到，讓你省時間、免煩惱！」
📌cue完就有機會獲得🛩長榮航空旅行小物組🛩喔，共會抽出5名得獎者！

瞭解更多：https://goo.gl/Uea87s
#即刻使用長榮自助報到 #月月抽亞洲線機票"
631,"【上班👨‍💼、休閒🏄‍♀、出國✈ 一包搞定】

五星級航空-長榮航空與優質的台灣在地品牌-萬國通路，聯手打造的時尚輕旅三用包（手提、肩背、後背），讓你輕鬆展現專業與品味！🎉

㊗ 即日起長榮樂e購搶先開賣，讓你走在時尚最前線 https://goo.gl/qmLgkb"
632,"【#旅遊小叮嚀 桃園機場1月27日起大改道】

📣即將出國的旅客注意囉！
桃園機場公司為配合興建第三航廈-第二階段北段工程施工需要，由國道進出機場的交通動線將自1月27日上午5時起，進行兩階段調整。

🔴2-1階段：1月27日上午5點起改道，國道2號進出機場車輛，由航站南路進、航站北路出。

🔴2-2階段：1月31日上午5點至11月底，車輛都必須由航站南路進出機場。
長榮貼心小叮嚀：用路人請放慢車速、速限50公里，並注意標誌指示喔
想知道更多改道資訊看這裡：https://goo.gl/NaD5oz"
633,"【 #自助報到省多少 04　旅行小物組送給你】
研究指出：有小孩的家庭，
每少排一個隊，就可省下父母87%的體力。

👆快呼喚你身邊的 #偉大父母親，告訴他這個好消息：
「＠陳媽媽，帶小孩出國就用長榮航空自助報到，讓你省時間、免煩惱！」
📌呼喚完就有機會獲得🛩長榮航空旅行小物組🛩喔，共會抽出5名得獎者！

瞭解更多： https://goo.gl/NzN3TT
#即刻使用長榮自助報到 #月月抽亞洲線機票"
634,"【#機上放大鏡 台灣酸甜好滋味上機🍹】
２０１８年１月起長榮航空皇璽桂冠艙、桂冠艙推出「冷壓鮮榨芒果綜合果汁」。
以台灣聞名國際的愛文芒果搭配柳丁🍊、百香果、香蕉🍌等在地新鮮水果創造獨特酸甜口感，讓搭機旅程從滿滿的台灣味開始。
#長榮好滋味 #台灣味上機"
635,"【 #自助報到省多少 03　旅行小物組送給你】
傳說，每對情侶都要經過「一起旅行」這項測試，才能航向一生一世的幸福——
在迎接感情的考驗前，別讓意外先啟程！

👆快呼喚親愛的另一半（or 另一半人選😏），告訴他／她這個好消息：
「＠比比，一起去旅行就用長榮航空自助報到，讓我們省時間、免煩惱！」
📌呼喚完就有機會獲得🛩長榮航空旅行小物組🛩喔，共會抽出5名得獎者！

瞭解更多： https://goo.gl/mKwA6X
#即刻使用長榮自助報到 #月月抽亞洲線機票"
636,"【#機上放大鏡~ ☁我要睡在雲裡面☁】
長榮航空菁英艙自2018年1月起更名為豪華經濟艙，舒眠備品當然也同步升級。
照片會說話，有圖有真相，看看新款枕頭特別加大尺寸，搭配獨特印花枕套，新款毛毯正面是細膩柔軟的磨毛材質，反面則是暖和的短毛絨布料，蓋在身上像雲朵的溫柔觸感，讓長程旅途一路好眠✈。
📣複習一下豪華經濟艙升級服務 https://goo.gl/kp9gLu
#你的聰明選擇 #多一點價值多更多"
637,"【#長榮大解密 聞到有鮮吼🍤】
為了讓農曆新年搭機的貴賓們，在三萬英呎的高空上仍年味十足，長榮航空與長榮空廚聯手推出機上農曆新年年菜。
㊙小潔搶先曝光試菜大會機密照片，敬請大家期待機上年菜成品囉。🍾"
638,"【 #自助報到省多少 02　旅行小物組送給你】
人生苦短，就是要開心度日、有理玩到睡著～
把握每一刻，出國前也能睡到最後一秒！

👆快呼喚那位 #四季都在冬眠 的朋友，告訴他這個好消息：
「＠典典，睡飽飽精神好喔～出國用長榮航空自助報到，讓你省時間、免煩惱！」
📌呼喚完就有機會獲得🛩長榮航空旅行小物組🛩喔，共會抽出5名得獎者！

瞭解更多：https://goo.gl/D7FLHx
#即刻使用長榮自助報到 #月月抽亞洲線機票"
639,"【#長榮大解密】
工作帥氣無關性別👩‍✈👨‍✈
飛行安全絕不妥協👷‍♀👷‍♂
你的旅途安全長榮來把關✈
#謹慎的男人最帥氣 #認真的女人最美麗"
640,"【 #自助報到省多少 01　旅行小物組送給你】
孔子說過：「父母在，不遠遊，遊必有方。」
現代科技發達，我們可以帶著父母遠遊，而且遊必有方法！

👆快呼喚總是在當 #旅遊總召 的朋友，告訴他這個好消息：
「＠陳漢典，你媽在你背後，她可以不必再火——家族旅遊用長榮航空自助報到，讓你省時間、免煩惱！」
📌呼喚完就有機會獲得🛩長榮航空旅行小物組🛩喔，共會抽出5名得獎者！

瞭解更多：https://goo.gl/Upa7bW
#即刻使用長榮自助報到 #月月抽亞洲線機票"
641,"【#長榮猜一猜 這是什麼呢？📣】
為了讓搭乘長榮航空的貴賓們享有舒適的飛行旅程，飛機上吃、喝、視、聽、嗅覺的各項用品長榮無處不用心，但各位貴賓們有注意到這些機上的貼心小物品嗎？

小潔今天要請大家猜猜看👀，照片中的物品是用在飛機內部的哪個地方？做什麼的呢？

🌟小小提示：提升嗅覺感受的小物，6*6*3CM"
642,"【#機上放大鏡　2018全新菜單設計✨】
小潔帶粉絲們看看我們全新的菜單設計！
📌睜大眼睛瞧瞧，你有發現什麼嗎？🤔

農田間竟然有蔬果的紋路！
長榮航空2018年特別與知名設計公司JL Design合作，結合台灣四季蔬果向全球推廣台灣四季風情，給予大家更別出心裁的飛行體驗😍

🔎小潔小知識：
酒菜單的設計手法上，以高空俯瞰大地的映象，搭配四季繁花茂果的鮮豔色彩，展現春夏秋冬在臺灣島嶼上所留下的歲月映象。
並且以「最好的時節，就是回家的時節」為設計理念，傳達長榮航空是旅人在空中溫馨舒適的家，而臺灣可以是所有旅人的家。"
643,"【#長榮佳話 熱血招集令 溫暖你我心】
天氣冷颼颼～
但長榮園區內的捐血車上卻溫暖無比！
長榮熱血青年不畏寒流來襲❄
挽袖做公益，熱情響應捐血活動
小潔邀請大家與我們一起熱血傳愛，捲袖助人傳愛心💞
#EVAAir #捐血後的果汁特別甜 #捐血"
644,"【旺新年！2018兩岸春節加班機開賣訊息】
長榮航空新年報喜，2018年上海春節加班機將於2018/01/10 上午09:00開賣！
購票圍爐去，旺旺過新年！
✈️ goo.gl/YUYcPf"
645,"【🛫承載夢想起飛】
📌小潔考考粉絲～這是什麼機型呢？"
646,"【紐約航班異動公告】
➡https://goo.gl/4sE8W8

美國東岸受大雪影響，往返紐約的航班將視情況取消或異動，請大家前往機場前，透過以下方式取得最新的航班消息。
✈先查閱『班機實際到離』：https://goo.gl/epggMw
✈並利用『簡訊提醒服務』：https://goo.gl/ekpcRL"
647,"【小潔的快速通關小撇步】
🔸起飛前要提早好幾個小時抵達機場？
🔸前往機場的交通狀況總是難以預測？
🔸不知道機場報到櫃台到底要排多久？
🎉小潔告訴大家～
班機起飛前48-1.5小時，都能使用官網或手機APP提前進行報到喔！
接著再使用自助報到專屬的行李託運櫃台，讓你快速通關不緊張！"
648,"【🎁機上的精心贈禮　全新舒眠睡衣】
設計師品牌 APUJAN 受長榮航空邀請聯手打造的機上舒眠睡衣，
從今年1 月全面更新為✨新一代的藍色系列✨

搭乘長程航班的皇璽桂冠艙/桂冠艙旅客，都能收到這份贈禮～
讓你享有更加舒適的飛行狀態！"
649,"【搭機就抽 百萬哩程紅包😍】

🎉哩程升等不再只是夢想......
每週都有10名幸運兒有機會抽到10,000哩！
光是參加，也能獲得300哩喔✨
-----
2017/10/1~2018/3/31搭乘由台灣地區出發之長榮航班的個人旅客登入活動，就可先得300哩！週週抽獎、超高中獎機率！別再猶豫～現在就參加！🤗🤗🤗
立即登錄👉https://goo.gl/5Bi6sa
還不是會員？趕快加入我們吧👉https://goo.gl/b4VCaA
EVAAIR.AMEXEVENT.COM.TW
【 百萬哩程紅包大放送 週週送出100,000哩！ 】"
650,"Hello～美麗的世界～❤
#EVAFanPhoto @Andy Chen"
651,"又到了歲末年終之際，相信大家都會在連假出國遊玩。

如果您這週末跟小潔一樣也要搭機出國，記得在機場要跟我們辛苦的一線同仁說聲 "" 辛苦了！""📣
#HappyNewYear2018
#松山機場同事好俏皮
#期待桃園機場同事的表現"
652,"【豪華經濟艙　服務更升級】
多一點，價值多更多！
💺多一點的伸展空間
🎮多一點的娛樂體驗
🍱多一點的美食享受

長榮航空自1992年推出菁英艙，2018年1月起更名為「 豪華經濟艙」
機上舒眠備品全面升級，就是要給您一趟享樂舒適的飛行體驗"
653,
654,"【登機證 🚌　享優惠❤】

欸... 立榮航空 UNI AIR 阿榮
你知道我們登機證可以享有長榮巴士購票優惠嗎？
自2017年12月12日~2018年04月30日
持長榮航空/立榮航空(國際線)搭機憑證
於活動期間搭乘長榮巴士國道客運【5201】路線
即可享有購票優惠的好康 😆
如此好康~~
小潔歡迎大家多加利用哦！
(貼心提醒：此活動半票及回數票未列入優惠)"
655,"【空服訓練日記】艙門操作強化練習
你知道嗎？
空服員上線之後 🛫
每年都還有定期的複訓 (小潔也是唷！)
最近的複訓內容中，有了全新的課程
以多元的實境模擬
加強空服員們對於艙門操作的應變能力～
期盼透過訓練
能給予大家安心舒適的飛航旅程 😉"
656,"#搭乘長榮航空 除了能享受機艙服務之外，
小潔覺得在 #高空上血拚 也別有一番風味！🛍

EVA Sky Shop App給你購買免稅品的新選擇
在地面上預訂免稅品，然後直接由空姐送到你手上～
不僅不用擔心機上商品賣到缺貨，還享有額外的折扣喔！

想在旅途中給家人或好友驚喜嗎？
快跟著小潔一起下載EVA Sky Shop吧！
… More
我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』

📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://www.evacsr.com/FIle/ch/EVA_CSR_2016.pdf
#EVAAir"
657,"叮叮噹～叮叮噹
鈴聲多響亮🔔
今天是聖誕節🎄
在這充滿溫馨的一天✨
大家有沒有給身邊的親朋好友一些溫暖的祝福🌟
小潔在這裡也祝福各位～～♥
聖＊誕＊節＊快＊樂～🎅

到今天23:59止
只要回答問題👉https://goo.gl/RMcwdj
就有機會獲得『長榮航空驚喜聖誕包🛍』
EVA Airways Corp. 長榮航空
December 21, 2017 at 9:00 AM ·
【聖誕老人，我的禮物呢？】
每年的聖誕節
大家都期盼著聖誕老人的禮物🎁

今年，小潔要扮演聖誕老人送禮物給大家囉！
-----
長榮航空從2015年開始… More
不斷帶給大家歡樂、新奇、感動的✨聖誕影片✨
為喚起大家記憶裡的聖誕節🎄

只要在12/25 23:59前，回答以下問題：
『你最喜歡長榮航空哪一年的聖誕節影片？為什麼？』

就有機會獲得『長榮航空驚喜聖誕包🛍』，
飛機模型、紙膠帶、環保餐具等限量小物～
讓你一次帶回家😍
-----
【歷年聖誕影片回顧】
2017年：
https://youtu.be/1lQEOaqBBQk
2016年：
https://youtu.be/g1_x-zx0Rko
2015年：
https://youtu.be/-8yiMpqw4u8"
658,"冬至到～ 來碗熱呼呼的甜湯圓吧💞
♬ 週末愉快～♡
-----
【甜湯圓 vs 鹹湯圓】https://goo.gl/KPhNjE
立榮航空 UNI AIR 阿榮~~我覺得還是喝甜湯圓好 😎"
659,"【聖誕老人，我的禮物呢？】
每年的聖誕節
大家都期盼著聖誕老人的禮物🎁

今年，小潔要扮演聖誕老人送禮物給大家囉！
-----
長榮航空從2015年開始… More
不斷帶給大家歡樂、新奇、感動的✨聖誕影片✨
為喚起大家記憶裡的聖誕節🎄

只要在12/25 23:59前，回答以下問題：
『你最喜歡長榮航空哪一年的聖誕節影片？為什麼？』

就有機會獲得『長榮航空驚喜聖誕包🛍』，
飛機模型、紙膠帶、環保餐具等限量小物～
讓你一次帶回家😍
-----
【歷年聖誕影片回顧】
2017年：
https://youtu.be/1lQEOaqBBQk
2016年：
https://youtu.be/g1_x-zx0Rko
2015年：
https://youtu.be/-8yiMpqw4u8"
660,"我們即將迎接2018🛫
粉絲們在新的一年，許下了什麼願望呢？

🎉小潔邀請大家拿出行事曆，排一排明年的休假囉！
長榮航空為您精選了超過25個城市的遨遊計畫✈https://goo.gl/9yUrsR
EVAAIR.COM
跨年倒數～跟著長榮航空迎接2018！想省荷包就手刀排假　衝刺搶票！"
661,"聖誕節即將來臨～♡
熱情活潑、萌力四射的地勤三姐妹 😍
邀請大家一同與松山機場迎賓中心前的聖誕佈置合照📸
與親朋好友分享充滿聖誕氣息的喜悅！！
從松山機場出發 ✈
可以直接到東京羽田、韓國金浦以及上海虹橋機場 😉
都是不錯又便利的選擇喔！
#EVAAir #MerryChristmas
台北松山機場 Taipei Songshan Airport"
662,"沖涼🚿

♬ 冬日快樂～♡
#EVAAir #EVAFanPhoto @Andy Chen
-----
【長榮航空 #2017聖誕影片 溫馨登機💞】
👉https://goo.gl/v9ggDA
【『雙12』 對於長榮航空有什麼特別意義？】
👉https://goo.gl/9VGCAq
【三萬英呎高空 嚐出 #百年經典好滋味】
👉https://goo.gl/aQPwsx"
663,
664,"粉絲們，你知道影片中的飛機飛去哪兒了嗎？🤔

2018年3月9日起，長榮航空每周3班直飛______。

#小潔小提示：金色大廳、城堡花園

#以上開放作答 #EVAAir
#東歐門戶 #聽說前六班搶先價未稅18888元起
➡https://goo.gl/kYP9Ax"
665,"【#中村京料理　在機上品嘗濃郁的季節滋味🍱】
連續7次榮獲米其林三星肯定的日本主廚中村元計，
在12月份，為台北飛往 #大阪、#東京 的商務艙旅客，
傾心設計出別緻的京料理！
🔸主菜 海老香酥豆腐球
🔸配菜 什錦握壽司、松葉蟹錦系卷

小潔邀請你一同上機～
品嘗優雅濃郁的季節滋味！
#EVAAir"
666,"【#長榮航空獨家 專賣限定款行李箱】
長榮航空RIMOWA SALSA DELUXE Racing Green 電子標籤旅行箱，上市一周年，持續熱賣中！
快@TAG好友並留言，就有機會獲得旅遊好禮🎉

長榮航空電子標籤旅行箱，展現出你的絕佳品味！
✨無紙化的電子標籤，縮短行李託運時間。
✨高科技的外殼材質具有優異的耐撞、抗磨損特性，以最小重量展現最大耐用度。
✨無段式伸縮拉桿和降低噪音的Multiwheel ®… More 滾輪系統，使旅行成為一件輕鬆的事。
-----
即日起至12/17 23:59止，@TAG你最好的三位旅遊夥伴，
並留言『長榮航空電子標籤旅行箱好方便！https://goo.gl/ZWBbaq』
完成後，就有機會獲得
🎁 EVAAIR X ALIFE 行李吊牌
🎁 EVAAIR X ALIFE TSA 行李海關鎖
EX：
@阿榮、@小陽、@威威，長榮航空電子標籤旅行箱好方便！https://goo.gl/ZWBbaq

★FAQ：https://goo.gl/0n1Rw4
#EVAAir"
667,"#雙12 對於長榮航空而言，有非常特別的意義！
粉絲們知道為什麼嗎？🤔

波音747-400客機雖然已經從長榮航空退役了
但25年前的今天正是......
【我們第一架747-400客機 首航 #洛杉磯 的日子喔👏】

小潔和大家分享這支影片，讓大家回顧一下～
🔸空中女王的輝煌歷史… More
🔸感人催淚的退役航班
🔸氣勢磅礡的退役盛典

感謝共同見證 這歷史性一刻 的大家！

#EVAAir
#波音747
#queenoftheskies #空中女王
-----
【2017聖誕鉅獻　追飛機的男孩】
👉https://goo.gl/T8LiG4

【那些年，我們一起搭的747-400】
👉http://747.evaair.com/#/zh

【747退役航班全紀錄】
👉https://goo.gl/Kouuxu"
668,"【小潔邀請你一起　#捕捉長榮航空彩繪巴士】
三麗鷗家族的粉絲們～
平常在路上有沒有睜大眼睛呢？👀

最可愛、最歡樂的 #長榮航空彩繪巴士🚌
每天都在路上和機場周圍 趴趴走喔～
大家是不是都看過它們了呢？

歡迎和小潔分享你捕捉到的畫面喔😄
#EVAAir"
669,"蛋黃哥：『啊~~好懶啊，好想放假啊！
好想去東京玩啊！』
♬ 週末愉快～♡
#EVAAir #蛋黃哥彩繪機
-----
【長榮航空 #2017聖誕影片 溫馨登機💞】
👉https://goo.gl/v9ggDA
【Emily與小潔有約　#簽派這檔事】
👉https://goo.gl/RA6qLd
【🎉獨家！ #777F全貨機 內裝畫面大揭露！】
👉https://goo.gl/PxfDja"
670,"【「好好味」、「買手信」】
🎁 小潔聖誕港澳好禮搶先送 😍
完成以下分享有機會獲得限量飛機筆！
即日起至12/15 23:59止，@好友 一起聖誕遊港澳，有機會獲得限量飛機筆！
EX:『@阿榮 ，我們聖誕節一起去遊港澳！』
-----
耶誕遊港澳除了買東西、吃東西！
小潔推薦近期港澳活動：
🎉香港:
中環皇后像廣場華麗的聖誕樹和「閃躍維港」光影匯演及精采的跨年煙火秀。
🎉澳門:
澳門光影節，絢麗的燈光呈獻、光影音樂等饗宴，品味不一樣的視聽魅力。
✨機票hen省小秘訣～＊
訂購2017/12/31前出發的香港澳門機票，輸入優惠碼【HKM150】再折NTD.150元! (優惠碼效期至12/15止)。
👉正港澳遊立刻GO
https://goo.gl/6rJZP3
#EVAAir"
671,"【Emily與小潔有約　#簽派這檔事】
👉https://goo.gl/RA6qLd

粉絲們來看看這群『地面飛行員』
是怎麼讓飛機順利翱翔在世界各個角落的吧～😍

#EVAAir
It's all about Emily"
672,
673,"【三萬英呎高空 嚐出 #百年經典好滋味】
PAUL-源自1889的品質之家，從一小片麵包，小潔彷彿進入深度的法國美食世界😍😍😍！
即日起，長榮航空在香港返回台北點心時段航班上，推出以PAUL契作T65冬麥烘焙而成的磅蛋糕，提供旅客最道地法國傳統美食。
-----
❤12月甜蜜推出❤
✨巧克力磅蛋糕
經典巧克力口味，入口細緻綿密，非常受各個年齡層歡迎。
✨紅茶磅蛋糕
雞蛋、奶油、契作麥粉烘焙，加入了紅茶馥郁的香氣，道地法式午茶。
💞小潔貼心小提醒：『香港-台北返台的BR828/852/856航班上未提供PAUL餐點』
#EVAAir #PAUL #遊香港首選長榮"
674,"【敬請期待！ 簽派員Emily ✖ 小潔】
不論春、夏、秋、冬❄
還是晴天☀、雨天☔
長榮航空有個單位永遠不會熄燈
👉那就是 『簽派中心』

簽派員Emily 和她的同事們
24小時都在守護著長榮航空飛行世界各個角落的航機！

想知道這群 #地面飛行員 的工作大小事嗎🤔
小潔這週就會和大家介紹Emily的簽派生活囉！
#EVAAir #Dispatcher"
675,"長榮航空 #2017聖誕影片 溫馨登機💞
【追飛機的男孩 Chasing the Plane】

你，有多久沒回家看看家人？
今年，就與你最愛的人共享美好的聖誕佳節🌲

不論愛在哪，長榮航空就陪你飛到哪
我們隨時將以溫馨和祝福送你出發

跟著小潔一起追飛機: bit.ly/2sFHnrD… More

#EVAAir
#最好的禮物是與最愛的人團聚
#HappyHolidays #MerryChristmas"
676,"聖誕節將近 🎄
陪著我們超過14年的第二代制服
在今天開始『新舊交替』
我們將以全新面貌 用心迎接您 ✨
#EVAAir #全新第三代制服 #紅配綠 #綠配紅"
677,"隨著年末聖誕的到來 🎄
你打算要和誰共享美好的佳節時光呢？

#EVAAir #小潔越來越期待聖誕節"
678,"【#一場劃過天際的表演】
✈全新 #機上安全影片 網路版 粉絲團搶先曝光

小潔太驚豔了！
全新的『機上安全影片』就像一場✨空中舞蹈Live Show✨

舞者優雅的身影💃　穿梭在虛實場景中
特效粒子的流動⚛　與舞蹈完美地結合
全新的安全影片 讓你忍不住想一看再看😍

#EVAAir
#小潔忍不住又按下play😅
#大家要乖乖看完喔
#搭機安全很重要"
679,"【印尼火山噴發影響 - 航班異動】
👉https://goo.gl/t7aBuF

受印尼峇里島阿貢火山噴發影響，台北桃園(TPE)往來峇里島機場(DPS)航班異動，請參考網站訊息。

建議旅客於前往機場前，先行查閱本網站之班機實際到離，並利用班機到離簡訊提醒服務取得最新航班消息。
✈查詢班機實際到離：https://goo.gl/epggMw
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/ekpcRL"
680,"你知道哪些美食最能代表『德州』嗎？

-----

#EVAAir
#遊德州首選長榮
#BR52 #BR51
#EVAFanPhoto @Andy Chen"
681,"【印尼火山噴發影響 - 航班異動】
👉https://goo.gl/t7aBuF
受印尼峇里島阿貢火山噴發影響，台北桃園(TPE)往來峇里島機場(DPS)航班異動如下：
🔹11月27日：
BR255/256 台北(TPE)往返峇里島(DPS)已取消。
🔹11月28日：
BR255/256 台北(TPE)往返峇里島(DPS)已取消。

建議旅客於前往機場前，先行查閱本網站之班機實際到離，並利用班機到離簡訊提醒服務取得最新航班消息。
✈查詢班機實際到離：https://goo.gl/epggMw
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/ekpcRL"
682,"🛫身為 #星空聯盟 的一員，
#長榮航空 在各個樞紐機場提供旅客全球無間斷的服務！

綿密的航空網絡，無論身處世界的任何角落🌏，大家都能享有順暢銜接的旅程！
旅途從此不用再奔波，小潔邀請大家一起體驗卓越的星空之旅🌌
👉了解更多：http://www.staralliance.com/connectingyou
#EVAAir #StarAlliance20"
683,"【#節能航機 長榮陪你愛地球🌏】
從新交機的 #777貨機✈到明年將引進的 #787客機 ✈
長榮航空不斷引進最先進的航機、最環保的技術，
以溫室氣體減量為目標！
新機隊的加入～總是讓小潔充滿期待呢😁
我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』

📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://www.evacsr.com/FIle/ch/EVA_CSR_2016.pdf
#EVAAir"
684,"【🎉全新 #機上安全影片　拍攝過程大公開】
大家還記得小潔上週給大家的暗示嗎？
👉https://goo.gl/kRTrXY
長榮航空全新的✨機上安全影片✨即將隆重登場

我們邀請到了《金馬導演》 李芸嬋 ✖ 《國際知名編舞家》 布拉瑞揚·帕格勒法，共同打造安全新美學，內容不僅融入了現代舞及3D投影技術，卡司陣容也非常堅強喔！

今天小潔就來讓粉絲們一睹
👉機上安全影片的拍攝過程

粉絲們在影片中可以看到工作團隊專業的身影～
他們可是經歷了三個月的排練，才完成這支影片呢！
📌全新機上安全影片即將在機上播放！請大家共同期待😍
#EVAAir"
685,"俏皮的酷模樣～😎

『酷企鵝』彩繪機
無論搭乘國際線、國內線
通通讓你沿途充滿著笑聲

下個月就是聖誕節 🎅
小潔也要準備展開輕鬆自在的旅程囉 😍

#EVAAir 立榮航空 UNI AIR"
686,"大家在我們舒適的機上洗手間都會做什麼呢？🤔

#EVAAir
#SKYTRAX最佳機艙清潔航空公司
#小潔提醒大家機艙全面禁菸喔"
687,"📸喀擦～ 小潔來幫飛機拍張帥氣的證件照！

📌考考大家！照片中這是什麼機型呢？
#EVAAir"
688,"【🎉獨家！ #777F全貨機 內裝畫面大揭露！】
粉絲們對✈飛機的客艙環境，應該再熟悉不過了～
但是大家知道貨機的肚子裡面 到底長什麼樣子嗎？🤔

小潔今天帶大家搶先看～
👉這架新交機的✨777F全貨機✨獨家畫面！
#EVAAir #777F #長榮大解密"
689,"【在長榮航空飛機上 #欣賞一場表演】
什麼～～～在飛機上看表演
小潔聽起來感覺好享受啊😍
是交響樂？舞台劇？還是🎩魔術秀？

兩位🔥重量級人物
《#國際編舞家》布拉瑞揚✖《#金馬導演》李芸嬋
會在三萬英呎的雲端上激盪出什麼火花💥

🙋‍♀即將曝光！有沒有人跟小潔一樣期待～趕快來看預告過過癮吧
#提示超明顯
#有人猜到了嗎
#航空首次演出"
690,"即將步入尾聲的2017年
如果你有一張免費機票，你想去哪個航點呢？
#EVAAir"
691,"隨著新朋友777貨機的到來，
有個舊朋友也悄悄在今年離去了......

✈MD-11貨機✈從今年8月31日完成除籍後，已全數除役！
機坪上再也看不到那獨特的三引擎設計了😥

就讓小潔透過照片與大家共同回憶
👉1994年 MD-11剛加入長榮航空的畫面吧😍
歡迎粉絲們和小潔分享你曾捕捉到的MD-11身影喔～
#EVAAir #777F #MD11"
692,"【你喜歡三麗鷗家族的哪些角色呢？】

『這是Kiki和Lala』
『這一個是Hello Kitty』
『欸...我比較喜歡布丁狗♡♡♡』
可愛的三麗鷗家族夥伴，讓你的旅途充滿著笑聲，陪你一同度過難忘的搭機時光 😄

#EVAAir #三麗鷗家族 #彩繪機"
693,"續小潔上次介紹的紐約 Erno Laszlo 過夜包
👉https://goo.gl/wopRTa
這次小潔要來介紹另一款全新的過夜包😎
-----
【 #豪經艙過夜包 THANN過夜包新色登機🏙】
豪華經濟艙的THANN過夜包於10月中新色登場！
俏皮的青蘋果綠包包內，除了一貫的各項盥洗舒眠用品，更搭配黃澄瓶身的新款THANN「伊甸微風」系列保養品，清新可愛又滋潤，呵護您的飛行時光❤❤❤
這款過夜包由返回台北的長程線豪經艙旅客們，都能感受到這清新可愛的呵護！
#典藏長榮過夜包
#EVAAir"
694,"【#地勤的眼界 秋遊北海道】
正值賞楓的季節，漫步於北海道大學校園中
沿途盡是嘆為觀止的景色
「賞」最美的金黃時期之銀杏✨
「賞」最亮的紅中秋透的楓葉🍁
同時欣賞到鮮豔的楓葉和銀杏～
可謂一次滿足『紅景』『黃景』兩種願望 😆
------
即日起，長榮航空BR116/115以彩繪機每日飛航札幌！
👉詳情資訊，小潔請大家參考彩繪機網站：
https://goo.gl/CaobBP
#EVAAir #EVAFanPhoto @Andy Chen"
695,"【#長榮航空LINE好友獨享 最高有機會獲得免費機票！】
就是現在！長榮航空LINE官方帳號成為你的好友！
LINE官方帳號不定時推出好康訊息👍

現在加入好友，馬上取得好友好康訊息~~~
🎉維也納、🎉舊金山優惠碼
再抽維也納、舊金山機票各一名！💪💪💪
想了解更多詳情，趕快加入長榮航空LINE官方帳號
粉絲們，還在等什麼～😍
趕快拿出你的手機，和小潔一起加入吧！
✨如何加入：
🛫請於LINE搜尋ID「@evaair」加入好友
🛫透過連結加入：https://goo.gl/DpFmY1
#EVAAir #LINE好友獨享"
696,"【✈長榮航空首架 #777貨機　抵達台灣囉】
🎉小潔有個重要的消息要和大家宣布！
長榮航空首架、也是台灣的第一架777貨機（B-16781），就在今天下午飛抵桃園機場了！

這架全球最大的雙引擎全貨機，是以777-200LR為設計基礎，有著優異的環保性能🌏
美麗的身型和塗裝是不是很搶眼呢～
未來飛機迷們又有新的亮點可看囉❤
#EVAAir #777F #B16781"
697,
698,"【#長榮心情 『安全』讓你的旅途不設限】
每次飛行任務重要的一環
就是確保安全
除了安全
更要讓你的旅途不設限

#歡迎搭乘長榮航空 打開你的眼界看世界

#EVAAir"
699,"【#感受青森祕境之美 】
日本只有北海道可以看到美的 #嫑嫑 的雪景嗎？
小潔告訴粉絲們青森也hen讚！
即日起到明年三月，搭乘青森包機漫遊日本東北
✨一睹十和田湖
映照白雪的湖畔風光
✨星野飯店八重九重之湯
將群山美景盡收眼底
✨體驗睡魔之家
睡魔祭的歷史與文化傳承
感受青森祕境之美，請洽全省各大旅行社
#EVAAir #青森包機 #團體旅遊首選"
700,"【#長榮航空的奇幻冒險 精彩活動花絮】
藍天裡的秘密，在25組幸運的粉絲面前全都一覽無遺！
無論是安全簡介、機種介紹、簽派作業等等...
在現場直接讓每位粉絲感受不一樣的奇幻之旅 😍
現在～小潔請大家一起來欣賞~精彩的活動花絮片段吧～！
👉活動重點行程：
🔹安全教育中心
🔹空服員報到中心/簡報室
🔹飛航簽派中心
🔹五星級航空餐廳
🔹飛行模擬機
🔹緊急逃生訓練艙/艙門訓練/防火訓練
🔹長榮航太科技
小潔也再次感謝粉絲們的熱情參與，期待再相會❤❤

#EVAAir"
701,"【📷小潔現場直擊　長榮航空 #安全週大會 】
🙋‍♂有氧老師潘若迪 和 💁‍♀慈善家沈芯菱 齊聚在一堂？
這可不是什麼名人聚會，而是 #長榮航空 一年一度的✨安全週大會✨！

航太、航勤、長汎等各系統公司都到齊了～
甚至連外站的同事 也來到現場共襄盛舉呢！

現場有🏆Service Award、徵文、攝影等比賽的頒獎、💕沈芯菱的專題講座以及🎽潘若迪老師的健身操時間，現場互動非常踴躍～
也齊聚起同仁們的向心力，塑造出長榮最知名的安全文化！
#EVAAir"
702,EVA Airways Corp. 長榮航空 updated their phone number.
703,"25年前的今天～
正是長榮航空 #首架波音747客機 交機的日子✈
所以小潔要帶著大家～ 再次回顧👑空中女王👑的身影！

【747-400洗機作業　大家看不見的風景】
清晨3點鐘，是大家熟睡的時間🌃
但卻有一群 #長榮航勤 的同仁們，默默地集結在空曠的機坪上......
他們背負的任務就是～ ✨維護機隊亮麗的外觀✨
大家一起來看看這群幕後英雄們的工作花絮吧！
#空中女王 的粉絲們也別錯過囉😁
#EVAAir #B747"
704,"【⛰一覽山河美景　從 #松山 出發的便捷選擇】
想要 #一覽山河美景 嗎？大家又多了一個選擇囉😆
10月底開始，飛往杭州、重慶、天津，不再只有從桃園機場出發，現在也可以從 #松山機場 出發！

✨杭州：湖光山色、江山如畫的人文小鎮，素有「人間天堂」的美譽。
✨天津：海河於城裡蜿蜒而過，獨特景緻「一橋一景」不容錯過。
✨重慶：重重山巒之上的霧都，老建築加入新設計元素，完美呈現特色重慶。

✈開航訊息：
https://goo.gl/AMdrD1
#EVAAir #杭州 #天津 #重慶 台北松山機場 Taipei Songshan Airport"
705,"【#HappyHalloween 🎃】
🍬不給糖就搗蛋！

小潔還在想今年的 #萬聖節 要怎麼過🤔
🔸該把家裡的狗狗扮成什麼？
🔸還是和親友吃頓南瓜大餐？
🎃粉絲們覺得呢？

#EVAAIir"
706,"【#長榮線上旅展 全球商務艙 得獎者公布！】
🎉恭喜台北市 陳先生獲得
✨2018不限次數環遊世界 商務艙機票大獎✨

實在是太夢幻啦😍
想去哪就去哪～還能享受最頂級的服務！
這位讓全台民眾羨慕不已的大獎得主
快快規畫你的🌏環遊世界壯遊吧！… More

感謝各位粉絲的熱情支持
線　上　旅　展　我　們
明～年～見～👏👏
- - - -
📌得獎者注意事項：
長榮航空將會以E-MAIL及專人電話聯繫中獎人，並安排後續中獎通知函寄送事宜，詳細領獎資訊請參考活動注意事項：https://goo.gl/ujPp8Z
#真的也太爽了吧
#明年得獎者一定是我
#線上旅展我們明年見"
707,"【加入 #長榮航空LINE官方帳號 就送你免費貼圖！】
就是現在！✨長榮航空LINE官方帳號✨ 正式上線囉！
只要加入好友，除了可以收到最新的活動資訊🎁，
還可以獲得「長榮航空陪您一起 ♪天天互動零距離♪」貼圖💕
　
📌只要在2017年11月11日前，將長榮航空LINE官方帳號加為好友👫
並將歡迎訊息畫面貼在下方留言，更有機會獲得 #精美四國錢幣袋！
　
粉絲們，還在等甚麼～
趕快拿出你的手機，和小潔一起加入吧！
#EVAAir #LINE"
708,"【#長榮線上旅展 活動只到今天 23：59！】
什麼！活動只到今天23：59！？
　
是的，你沒看錯！
線上旅展購票優惠、買機票抽大獎
活動真的只到今晚！！
　
只要在今晚午夜前購票，
不限次數環遊世界機票-商務艙大獎
還是有可能落入你手中！
　
快快把握最後購票機會~~~~~！
- - - - 
2017線上旅展
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59 
活動網站：https://goo.gl/HqxzG1
#小潔決定再買一張
#好緊張好刺激得獎者會是我嗎
#還沒搭過商務艙搭到飽不知道是什麼感受"
709,"【13,000豪華贈哩🎁不搶不行！不拿會後悔啊～】
這這這... #豪哩限時贈 太誘人啦！
小潔迫不及待要把這個限時優惠 分享給粉絲們～😙
　
即日起至2017/11/30前，
成功申辦 #美國運通長榮航空簽帳金卡
即可享有2017台北國際旅展✈豪哩限時贈 優惠：
🎉只要成功申辦！
👉首刷就送你10,000哩～
🎉直接加辦附卡！
👉首刷再送你3,000哩～
　
✔心動了嗎？現在就立即申辦： https://goo.gl/WnAHbC
或撥打☎ 0800-888-182 將有專人為你說明"
710,"【#安全文化】
#安全週活動 是長榮航空一年一度的大型盛事！
從攝影比賽到運動競賽，藉著各式各樣歡樂的活動～
凝聚起同仁們的向心力，強化團隊合作，
也才塑造出我們最知名的安全文化😁
　
小潔期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
　
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://www.evacsr.com/FIle/ch/EVA_CSR_2016.pdf
#EVAAir"
711,"【#颱風影響 - 部分往返日本地區航班取消或異動】
👉https://goo.gl/ioQg7k

受颱風影響，長榮航空往返日本地區航班將視天候情況取消或異動，建議旅客於前往機場前，先行查閱本網站之班機實際到離，並利用班機到離簡訊提醒服務取得最新航班消息。

✈班機實際到離：https://goo.gl/ubJrU3
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/yaccgD
MEDIA.GIPHY.COM
media.giphy.com"
712,"【2017 #台北國際旅展 開跑囉！】

每年台北國際旅展都是旅客搶優惠的最佳時機，長榮航空及立榮航空旅展聯合攤位將位在一館展場A區主走道旁。

展場設計延伸新制服的設計理念，呈現簡約俐落、時尚典雅的風格！

此外，現場青春洋溢的服務人員，提供專業的產品說明及購票服務，營造輕鬆歡樂的觀展氛圍及購票環境，小潔歡迎大家一起來長榮航空及立榮航空攤位搶優惠、拿好禮、中大獎！😍😍😍

✈詳情新聞訊息請參考：
… Morehttps://goo.gl/UU2LGc

#EVAAir 立榮航空 UNI AIR ITF 台北國際旅展
EVAAIR.COM
【2017台北國際旅展開跑】"
713,"【#長榮線上旅展 🌏環遊世界大獎 只剩4天！】
桃園-廖小姐、新北-鄭先生
已率先拿下前兩次👉不限次數環遊世界的機票大獎
今年最夢幻的時刻已到尾聲，
環遊世界機票也升等為最高規格✨商務艙✨

你還在等什麼？不要再猶豫了！
快跟著小潔買一張機票，全球夢幻大獎得主有可能就是你！
- - - -
2017線上旅展
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59
活動網站：https://goo.gl/CUYntd
#買一個環遊世界的夢想
#2018說走就走
#誰都有可能是那個幸運兒"
714,"❤你是愛好搭乘 #豪華經濟艙 的旅客嗎？
趕快來蒐集我們全新的過夜包吧😍
-----
【全新 #豪經艙過夜包 時尚登機🏙】
長榮航空與紐約頂級保養品牌Erno Laszlo合作，10月中旬起推出聯名過夜包，
以紐約經典的黑白色城市意象作為發想，讓你在機上也能體驗到紐約第五大道的時尚風！
從台北出發的長程線豪經艙旅客們都感受到這極致奢華的呵護！
#典藏長榮過夜包　#EVAAir"
715,"【#秋意涼涼 賞楓包機前往四國-松山】
最近天氣變涼了，秋天的腳步來臨
小潔好想泡溫泉、看楓葉唷~🍁
搭乘賞楓包機前往四國-松山就可以把小潔的願望一次滿足了😆
　
♨ 體驗日本最古老名湯-『道後溫泉』
聽說《神隱少女》中的湯屋就是以此設計呢！
　
🚞 搭上『少爺列車』複刻日本文豪-夏日漱石《少爺》小說場景！
　
🗾 一睹『瀨戶內海』的群島之美！
　
大家也想來個文青之旅嗎？
就踏上前往四國松山旅程，感受古老與現代的魔幻力量吧！
https://goo.gl/JEKazd
　
#EVAAir #賞楓"
716,"【🗨休士頓太空人 奪美聯冠軍】
　
太空人呼叫休士頓~~🚀🚀
　
你有關注這次的MLB美聯冠軍系列賽嗎？
睽違10多年，太空人再次朝世界大賽邁進
除了精采的比賽過程
大家是否也注意到 EVA Airways Corp. 長榮航空 的看板呢？
　
✨ 長榮航空每週以777-300ER提供多個航班往返台北-休斯頓，詳情請參考：
https://goo.gl/RV0DfI"
717,"【#長榮線上旅展 如果我是夢幻大獎得獎者】
邰哥與 林柏昇 KID 扮演環遊世界機票大獎得獎者，
短短10天內飛往多個國家，盡情享樂！
親身體驗過才感受到大獎有多厲害，
KID今晚就要來和大家聊聊鏡頭後的精彩故事！
你也有機會像他一樣，世界玩透透！
買機票就有機會獲得不限次數環遊世界機票-商務艙大獎
沒在開玩笑，這張夢幻機票只送不賣，要買要快！
小潔提醒~活動只到10/30 23：59喔！
- - - - 
2017線上旅展
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59 
活動網站：https://goo.gl/zJMMMV
#爽爽搭商務艙環遊世界
#這輩子可能只有這次機會了
#買1張機票就能抽喔"
718,"【#長榮線上旅展 亞州折返跑對決南加州夢幻壯遊，你選哪一個！】
邰哥、KID扮演環遊機票得獎者，將夢幻大獎玩出不同花樣，
小潔問~~如果是你，你~想~怎~麼~玩？
　
方法一、✨亞洲折返跑驚喜之旅✨
短時間勇闖多國城市，挖掘各地新奇有趣的體驗行程，
超狂玩法，適合勇於冒險、熱愛挑戰的你！
　
方法二、✨歐美壯遊感動之旅✨
長時間的定點探訪，遊歷另一世界的文化與生活，
玩出屬於你的精彩，適合喜愛深度旅行的你！
　
現在只要於10/25 23:59前TAG朋友，
並留言寫下你最喜歡的玩法，
就有機會獲得 EVA碳纖壓紋衣物收納袋 共10名
範例：「@小傑 我選歐美壯遊感動之旅，那你呢？」
- - - - 
2017線上旅展
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59 
活動網站：https://goo.gl/4M8yUq
邰智源 邰邰的第一個家、林柏昇 KID
#今天你選哪一個
#都好吸引人阿"
719,"【#颱風影響 - 部分往返日本地區航班取消或異動】
👉https://goo.gl/pLDS2C
　
受颱風影響，長榮航空往返日本地區航班將視天候情況取消或異動，建議旅客於前往機場前，先行查閱本網站之班機實際到離，並利用班機到離簡訊提醒服務取得最新航班消息。
　
✈班機實際到離：https://goo.gl/ubJrU3
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/yaccgD"
720,"【#長榮線上旅展 南加州夢幻壯遊，精彩完整影片現正熱映中！】
邰哥、KID扮演環遊機票得獎者，大獎多夢幻，我們玩給你看！
從亞洲折返跑到這次南加州四天三夜壯遊體驗，
兩人盡情地享受成為得獎者的快感！
更多漏網鏡頭小潔要讓你一飽眼福 🎉
10/31即將抽出「2018不限次數環遊世界-商務艙機票大獎」
已經買好機票的你，不妨先想想如果你是幸運得主，
你…想去哪壯遊呢？
現在只要於10/22 23:59前TAG朋友，
並留言寫下你最想去的壯遊旅行地點，
就有機會獲得 長榮航空飛機造型玩偶變型U枕 共10名
範例：「@小傑 快點買長榮機票，下次帶我去休士頓壯遊」
- - - - 
2017線上旅展
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59 
活動網站： https://goo.gl/vidg9u
邰智源 邰邰的第一個家、林柏昇 KID 
#你的人生壯遊了嗎
#漏網鏡頭好養眼"
721,"【 超卡哇伊的秋季品項新登場～ #長榮航空 限定的Hello Kitty商品！】
喜愛三麗鷗家族的粉絲們，荷包恐怕又要失血啦！
小潔要來和大家介紹全新的獨家商品喔🛍
　
🔸Folli Follie X Hello Kitty 遨遊天際吊飾手環
蝴蝶結上鑲嵌著粉紅水晶，搭配小巧的飛機吊飾，
讓Hello Kitty陪伴你到處去旅行！
🔸Hello Kitty 林三益綻顏刷具組
設計精巧的刷具包，可直立於桌面上便於拿取。
5款彩妝刷讓你在旅行時也能迅速補妝，
跟著Hello Kitty一起享受愉快的美麗旅程吧！
　
👉現在就上網預訂免稅商品：
mall.evaair.com
-----
📌粉絲們趕快在10/22 23:59 前Tag三位臉書好友，並留言「長榮航空 #秋旅悠遊 購物享好禮」，小潔將會抽出5位幸運的粉絲送你【長榮航空造型悠遊卡】！
#EVAAir #EVASKYSHOP"
722,"【#長榮線上旅展 下一站，去別人沒去過的世界驚奇景點！ 】
這幾天邰哥與KID帶領大家玩遍多個城市，
大家是不是還覺得意猶未盡呀？？
趁著這個機會，小潔在這邊不藏私分享，
給想出國的你，注入更多的旅遊靈感，
和你的家人、朋友們一同創造美好的回憶！！
這次登場的驚奇景點有
👉「最高」的酒吧之一：香港-Ozone Bar
👉「最古老」的咖啡廳之一：維也納-中央咖啡館
👉「最高」的自由落體：紐澤西州-六旗大冒險樂園
小潔每次看到這些地方，都好想飛去一探究竟，
不知道大家還知道哪些厲害的世界驚奇景點呢？？
非常歡迎分享喔~(小潔筆記本已準備好)
- - - - 
2017線上旅展
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59 
活動網站：https://goo.gl/7szbaZ
#每張機票都有一次抽獎機會
#一券在手希望無窮
#一年一度環遊世界的機會
#錯過要再等一年"
723,"【#長榮線上旅展 全球豪華經濟艙 得獎者公布！ 】
🎉恭喜新北市 鄭先生
獲得✨2018不限次數環遊世界豪經艙機票大獎✨
　
鄭先生你想去東京、去巴黎還是去紐約？
雖然這幸福來得太突然，但你真的可以慢慢想…
讓這張夢幻機票帶著你想去哪，就去哪！
還沒買票的各位，還等甚麼？
下一個獎項是✨2018不限次數環遊世界-商務艙機票✨！！
快點手刀去長榮官網購票！
再慢就只能乾瞪眼囉～
　
2017線上旅展
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59
活動網站：https://goo.gl/cQBP4N
- - - -
得獎者注意事項：
長榮航空將會以E-MAIL及專人電話聯繫中獎人，並安排後續中獎通知函寄送事宜，詳細領獎資訊請參考活動注意事項：https://goo.gl/cQBP4N
#小潔有買機票也想被抽到
#拜託抽到我
#這獎項美好的不真實"
724,"【#長榮線上旅展 持續熱賣中】
最近大家瘋搶的線上旅展機票，你入手了沒？
除了機票超優惠，買了還抽環遊世界的夢幻機票！
小潔幫你複習幾個招式，讓你優惠全到手～
　
✨第一招✨ 官網購票，最低56折！
精選超過60個飛航城市
✨第二招 ✨ 買再抽一年不限次數免費機票
還有2次抽獎機會！
► 10/16：抽一年不限次數環遊世界 - 豪華經濟艙 機票
► 10/31：抽一年不限次數環遊世界 - 商務艙 機票
想飛哪？飛幾次？都 可 以！！
　
別忘了，越早買抽獎機會也越多！
不要猶豫了，環遊世界機票等你抽！
這麼厲害的夢幻大獎，錯過就要淚等明年了！
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59
活動詳情：https://goo.gl/9RZgT8
　
#線上旅展持續熱賣中
#想去哪我送你
#別錯過環遊世界的機會"
725,"【#颱風影響 - 部分往返香港、澳門航班取消或異動】
👉https://goo.gl/5aL2YC
　
受颱風影響，本公司部分往返港澳地區的航班異動或取消，建議旅客前往機場前，先行查閱「班機實際到離」，並利用「簡訊提醒服務」取得最新航班消息。
　
✈班機實際到離：https://goo.gl/ubJrU3
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/yaccgD"
726,"【#長榮航空的奇幻冒險 活動花絮】
大家還記得嗎？
前一陣子小潔邀請了25組幸運的粉絲參訪✨長榮航空總公司✨
藍天裡的秘密，在粉絲們面前全都一覽無疑！
🔹飛行員受訓的飛行模擬艙
🔹空服員出任務前的簡報室
🔹機務大哥工作的飛安重地🔧飛機維修棚廠
看每個人拿著📷相機拍個不停，就知道有多精彩～
小潔感謝粉絲們的熱情參與，並期待再相會❤❤
　
#EVAAir"
727,"【#長榮線上旅展 夢幻壯遊感動之旅，實現吃不停的快餐車美夢！】
邰哥、KID扮演環遊機票得獎者，大獎多夢幻，我們玩給你看！

來美國當然不能錯過道地美食…
快看！路邊停擺著各式各樣的快餐車，
料理百百種，想吃什麼都可以！🤤
但這麼好吃的食物，也是要認真作功課才能享用得到喔~
這些快餐車每天都停靠在不同的地方，… More
當天才會在Twitter上公告在哪裡快閃封街，
營業時間只有10：00-14：00，晚了還吃不到呢！
現在兩人所吃的龍蝦堡…
超．級．有．名！無．敵．好．吃！😍 😍 😍

大家還有吃過哪些好吃的快餐車呢？快來分享給大家吧！

小潔再次提醒大家，
現在線上旅展，買機票就有機會獲得夢幻大獎，只送不賣喔！😎

★夢幻壯遊感動之旅，精彩完整影片 10/19(四) 公開放映★
- - - -
2017線上旅展
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59
活動網站： https://goo.gl/pqdHvX

邰智源 邰邰的第一個家、 林柏昇 KID
#麻煩工作人員外帶一份龍蝦堡謝謝
#說到口水都乾了粉絲買票沒
#覺得緊張1016要抽環遊世界豪經艙機票了"
728,"【#長榮線上旅展 夢幻壯遊感動之旅，滿足你對空間的想像】
邰哥、KID扮演環遊機票得獎者，大獎多夢幻，我們玩給你看！
現在南加州時間早上8點，
剛睡醒的兩人現在要帶著大家看看，
這幾天他們住的海邊別墅到底 有．多．爽
在這極緻舒適的別墅空間中悠遊自走，
隨時隨地都能跳下泳池，無敵海景環繞四周，… More
想躺就躺、想游就游，盡情享受夢幻機票帶來的美好時光…
只要抽到這一張夢幻機票，省下的機票錢就能拿來盡情享樂！
現在線上旅展，買機票就有機會獲得，只送不賣喔！
★夢幻壯遊感動之旅，精彩完整影片 10/19(四) 公開放映★
- - - -
2017線上旅展
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59
活動網站： https://goo.gl/MQLTcS
邰智源 邰邰的第一個家、林柏昇 KID
#你的人生壯遊了嗎
#別墅泳池沙灘也太讓人羨慕
#1016前買票還有兩次抽獎機會"
729,"【#長榮線上旅展 夢幻壯遊感動之旅，實現你的飛行夢想！】
小潔舉手發問！請問…後面是噴射機嗎？？？
這次兩人在南加州要化身為「天空戰鬥飛行員」！
搭上世界上最先進FAA認證的特技飛機，
體驗比F-16更強大的10G重力！🛩🛩🛩
極速攀上高空！傾斜轉彎！下沉！俯衝！
這、這….這根本就是在拍Top Gun捍衛戰士啊！！… More
飛得這麼帥誰受得了~~~😍
當你擁有這張不限次數環遊世界機票大獎，
以前不敢想的人生壯遊，讓你明年即將實現！
盡情的玩、盡情的享受，超．級．威．風 ！😎 😎 😎
現在線上旅展，買機票就有機會獲得，只送不賣喔！
★夢幻壯遊感動之旅，精彩完整影片 10/19(四) 公開放映★
- - - 2017線上旅展
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59
活動網站： https://goo.gl/tUKw8s
邰智源 邰邰的第一個家、 林柏昇 KID
#你的人生壯遊了嗎
#一直飛高高希望邰哥玩得開心
#這個打卡點小潔我從來沒看過
#自己買機票來玩也很可以"
730,"【#長榮線上旅展 夢幻壯遊感動之旅，這一站南加州！】
邰哥、KID扮演環遊機票得獎者，大獎多夢幻，我們玩給你看！
結束緊湊的亞洲折返跑，
兩人緊接著用這張不限次環遊世界機票大獎
飛到了 南 ． 加 ． 州 ！！🎉🎉🎉
影片中兩人雖然看起來累的不要不要的，… More
但現在邊大口吃漢堡邊表示超級期待這次的行程！
給大家一點小提示，這次的行程…
✈直接衝上雲端，爽度破表！🤣
✈不用費心耍帥，乖乖坐著就很帥！😎
✈保證讓美食達人邰哥也忍不住流口水！😋
能拿到這張夢幻機票真的是太開心啦~~~~
小潔在這裡就不多說了，直接玩給大家看比較快！
什麼？有粉絲私訊詢問小潔這張夢幻機票怎麼買？？
不好意思，這張機票只送不賣喔！
- - - -
2017線上旅展
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59
活動網站： https://goo.gl/9drmxY
邰智源 邰邰的第一個家、 林柏昇 KID
#買機票抽夢幻機票
#買機票抽夢幻機票
#買機票抽夢幻機票
#很重要所以要說三次"
731,"【#長榮線上旅展 亞洲折返跑驚喜之旅，懶人包精華來囉！】
邰哥、KID扮演環遊機票得獎者，大獎多夢幻，我們玩給你看！
你忙到錯過這四天精彩的直播？沒關係！
小潔為你獻上好看又精彩的懶人包精華影片，
看他們用這張夢幻機票大獎，玩遍世界不同的面貌 🎉
給已經買好機票，準備中大獎的你，源源不絕的旅遊靈感！！
✈新加坡：
東南亞最大室內跳傘風洞體驗 – iFLY
聖淘沙名勝世界 - 勇闖鯊魚關
✈日本-東京：澀谷MariCAR - 真人版卡丁車
✈香港-東龍島：HKRCA 空中飛索
--【好康再加碼】-- 
現在只要於10/11 23:59前Tag朋友，並留言寫下你最愛的任務，
就有機會獲得 長榮航空文具套組 共10名
範例：「@KID 買長榮機票抽夢幻機票，下次一起去玩卡丁車」
- - - - 
2017線上旅展
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59 
活動網站： https://goo.gl/LWiJ9c
邰智源 邰邰的第一個家 、 林柏昇 KID
#竟然有懶人包粉絲有沒有覺得揪感心
#內容精彩可期
#這個大獎讓你無盡探索世界不同面貌"
732,""
733,"【#長榮線上旅展 全球經濟艙得獎者公布！】
2018不限次數環遊世界經濟艙機票
得獎的是…桃園 廖小姐
恭喜得獎者！有了這一張，想去哪、都可以！
今天到新加坡飛高高、餵鯊魚，
明天去東京街頭軋車、後天再到香港練輕功…
不要再羨慕他，快點跟著小潔去長榮官網購票吧！
10/16、10/31 還有2次抽獎機會，
買機票，就有機會實現你環遊世界的夢想！
　
2017線上旅展
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59 
活動網站： https://goo.gl/vDwr4r
- - - -
得獎者注意事項：
長榮航空將會以E-MAIL及專人電話聯繫中獎人，並安排後續中獎通知函寄送事宜，詳細領獎資訊請參考活動注意事項：https://goo.gl/vDwr4r
#下個得獎者一定是我
#不要懷疑自己的眼睛_這是真的"
734,"【星盟20周年活動「哩程百萬富翁競賽」#公佈全球21位幸運得主】
👉https://goo.gl/q3hkoB
長榮航空在「哩程百萬富翁競賽」活動期間，透過會員電子專刊、eDM、哩程核對表等通路進行廣宣，共有1,013位「無限萬哩遊」會員參與！
最後由長榮航空在美國地區的金卡會員，分享台北知名地標「中正紀念堂」以及對台灣文化的憧憬，獲得國家地理雜誌評審青睞，成為「#無限萬哩遊」的 #百萬哩程 幸運得主。
#EVAAir Star Alliance
#小潔好奇幸運得主會怎麼用百萬哩程呢"
735,"【#長榮線上旅展 亞洲折返跑驚喜之旅，香港最終任務！】
邰哥、KID已抵達任務現場！
兩人將挑戰東龍島 HKRCA 空中飛索
OMG！超過十層樓高的懸崖…下方就是深不見底的海洋！
他們能通過亞洲折返跑的最終考驗嗎？
觀看直播影片見分曉！
- - - -
2017線上旅展
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59
活動網站： https://goo.gl/epnNou
邰智源 邰邰的第一個家、林柏昇 KID
#熱血的40米高跳崖體驗
#小潔有懼高症還是買票去血拚好了"
736,"【#中秋節快樂 團團圓圓過中秋】
中秋圓又圓，這時候大家是不是有吃到月餅呢？
月餅象徵團團圓圓，趁著中秋節回到最熟悉的家
感受「#家」的團聚感 💒
在這美好的節日裡🙂
小潔也感謝粉絲長期來的支持～❤
祝福所有粉絲，闔家團圓、中秋佳節快樂！
#EVAAir"
737,"【#長榮線上旅展 亞洲折返跑驚喜之旅，香港練功去！】
邰哥、KID扮演 #環遊機票 得獎者，直播玩給你看！

亞洲折返跑最後一站來到了香港
任務是「輕輕的我來了~」

失傳已久的忍術深藏在香港的某處
大家能猜得出是什麼厲害絕活嗎？？
搏命演出，你怎能錯過！… More

直播時間：10.04 (三) 13：30

踏上忍道之路！
COMING SOON！

- - - -
2017線上旅展
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59
活動網站： https://goo.gl/PHRAQj

邰智源 邰邰的第一個家 林柏昇 KID
#小潔也想去香港變成武林盟主
#現在購票能省錢還能學功夫"
738,"【#長榮線上旅展 亞洲折返跑驚喜之旅，東京任務揭曉！】
邰哥、KID已抵達任務現場！
兩人將挑戰澀谷MariCAR - 真人版跑跑卡丁車
快快點進直播影片，
你想讓他們穿著甚麼樣的衣服呢！
最卡哇伊的東京甩尾直播即將登場！！
- - - -
2017線上旅展
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59
活動網站： https://goo.gl/bLRg7T
邰智源 邰邰的第一個家 、 林柏昇 KID
#人家好想來一場馬力歐賽車
#快到長榮買票立馬就出發"
739,"【#長榮線上旅展 亞洲折返跑驚喜之旅，東京謎樣任務登場！】

邰哥、KID扮演環遊機票得獎者，直播玩給你看！
繼新加坡後，現在又飛到東京嘍！
謎樣任務是「作．陣．來．尬．車」

我的天！大家覺得會是什麼挑戰呢？
小潔是不是要到現場幫忙交通管制?!

本週二的下午茶時間，不妨忙裡偷閒看看這場，… More
緊張刺激的「尬車」演出！

👉直播時間：10.03 (二) 15：00

最精采熱血的演出即將上演！！
COMING SOON！

- - - -

2017線上旅展
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59
活動網站： https://goo.gl/rKSAz5

邰智源 邰邰的第一個家 林柏昇 KID
#任務明天揭曉
#別忘了去買票抽大獎喔"
740,"【#長榮線上旅展 KID旺運擋不住，加開直播嗨不停！】
昨晚直播90分鐘就破10萬大關！
邰哥與新任最佳綜藝節目主持人KID真的嗨到翻！
沒想到第二天的體驗更high，
讓KID忍不住一定要直播給粉絲看，
哇~鯊~魚~耶~
一起來看看吧！
#海底世界真美麗
#想看嗎現在買票最便宜
林柏昇 KID 邰智源 邰邰的第一個家
林柏昇 KID was live.
October 2, 2017 at 3:31 AM ·
昨天在新加坡的任務直播瀏覽破10萬次，長榮線上旅展的機票大獎加碼成功，實在太開心拉！！！🤣🤣🤣
於是決定大放送加碼直播，把我和邰哥丟到鯊魚池裡🦈🦈🦈🦈🦈～咦！怎麼聽起來怪怪的🤔"
741,"【#長榮線上旅展 大獎加碼升等送！】
我的老天鵝啊！昨晚的直播…
短短「90分鐘」瀏覽次數就破10萬人次啦！！
小潔的老闆超阿莎力！
直接加碼升級第二、三次抽獎獎項，
送出史無前例的超夢幻大獎！
► 10/16：一年不限次數環遊世界 - 豪華經濟艙 機票
► 10/31：一年不限次數環遊世界 - 商務艙 機票
抽到就能躺著爽爽玩，隨心所欲、隨時出發
嗨．玩．一．整．年！
- - - -
2017線上旅展
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59
活動網站： https://goo.gl/WCKVY6
#小潔平常都坐經濟艙
#坐豪經艙商務艙環遊世界真的超夢幻
#是說你們都買票了嗎
#買票才能抽喔"
742,"【#長榮線上旅展 亞洲折返跑驚喜之旅，開玩中！】

► 精彩重播影片：自2分30秒開始

「我．是．一．隻．小．小．鳥」任務揭曉！
東南亞最大室內跳傘風洞體驗 – iFLY
邰哥、KID已抵達任務現場！
快快點進直播影片，看看到底哪隻小小鳥會飛起來呢？
- - - -
2017線上旅展
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59
活動網站： https://goo.gl/G6MQEt
邰智源 邰邰的第一個家、林柏昇 KID
#人家也想玩
#小潔已經手刀買機票了那你呢"
743,"【#長榮線上旅展 亞洲折返跑驚喜之旅，新加坡任務決定！】
將將將！在大家踴躍投票下，
任務確定「我．是．一．隻．小．小．鳥」
神秘任務中不會真的是要…獻寶吧？？
(小潔：不行啦…這樣直播要打馬賽克…)

週日晚上，看看影片輕鬆一下！
直播時間：10.01(日) 19：30
嗆辣內容保證嚇得你不要不要的！！
COMING SOON！
- - - -
2017線上旅展
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59
活動網站： https://goo.gl/GPRcnh

邰智源 邰邰的第一個家、林柏昇 KID
#緊張刺激即將揭曉
#等待同時先去買票等抽大獎吧"
744,"【#長榮線上旅展 大獎有多夢幻？邰哥、KID玩給你看！ 】
大獎怎麼玩，決定權就在你手上！
旅展期間買機票，就可以抽「一年不限次數環遊世界機票」
小潔沒有抽到過大獎，不知道可以怎樣玩得痛快…(泣)
所以我們請來 最狂阿公-邰智源 & 裸奔少年-KID
扮演得獎者，直播玩給你看！！
第一趟亞洲折返跑驚喜之旅，首先將來到《新加坡》
想看兩人直播玩什麼？由你決定！
► 任務一、「不然你咬我啊！」請按 ❤大心
► 任務二、「我是一隻小小鳥」請按 👍讚
* 任務票選截止時間：今晚 20：00
只要在今天9/30 20：00前分享此篇貼文並於下方tag好友留言，
即可有機會抽 長榮航空飛機造型隨身碟共10份
範例：「@小潔，長榮線上旅展買機票抽環遊世界耶！」
- - - -
2017線上旅展
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59
活動網站： https://goo.gl/4gxRe6
邰智源 邰邰的第一個家 林柏昇 KID
#邰哥KID是小小鳥嗎
#還是會被美女咬咬呢
#不管怎樣記得買票抽大獎"
745,"【長榮航空 #天天直飛、#中停曼谷 任你選】
https://goo.gl/Zgxr94

跟著小潔前進維也納，讓你的五官獲得藝術般的饗宴 😆
明年3月9日起，長榮航空台北-維也納航線由每週四班增加為七班，其中三班為直飛航班、四班中停曼谷，讓大家有多元的航班時間、更自由的規劃行程！

長榮航空歐洲航線全面使用波音777-300ER，無論在皇璽桂冠艙、豪華經濟艙或經濟艙都能享受到五星級航空的服務 ❤❤❤❤❤
#EVAAir #慶賀增加直飛 #官網搶限量早鳥優惠票
https://goo.gl/FNvaWm"
746,"EVA Airways Corp. 長榮航空 added 128 new photos — at 長榮航空公司 EVA Airways.
September 29, 2017 · Taoyüanhsien ·"
747,"【📣世界知名的SKYTRAX 航空公司票選又來囉！】
長榮航空舒適的機艙空間，與尊榮的機上服務，是否讓您難忘？
小潔謝謝粉絲們一直以來的支持❤
今年，再度用選票支持你心目中第一名的✈航空公司吧！
👉SKYTRAX World Airline Survey票選連結: http://www.worldairlinesurvey.com/
📖SKYTRAX小知識：
SKYTRAX顧問公司為全球知名航空調查權威機構，其主要業務是為航空公司的服務進行意見調查。透過對國際旅客的問卷調查進行統計，進而分析出最佳機上服務、最佳機上餐飲、最佳機上娛樂及其他與航空公司相關的服務意見調查。
最廣為人所知的，是每年一度舉辦的年度全球最佳航空公司獎及年度全球最佳機場獎。
長榮航空於2016年晉級SKYTRAX五星級航空公司成員，成為全球第八家、國內第一家的五星級航空公司。"
748,"【#長榮線上旅展 即刻開賣+分享留言抽好禮】
線上旅展優惠這麼多，看得你眼花繚亂？
小潔幾個招式讓你一出手，優惠全到手！
✨第一招✨ 官網購票，最低56折！
精選超過60個飛航城市
✨第二招 ✨ 買再抽一年不限次數免費機票
想飛哪？飛幾次？都 可 以！！
偷偷告訴你，越早買抽獎機會越多喔！
這麼厲害的夢幻大獎，你怎麼捨得錯過呢？
活動期間：2017.09.27 00:00~2017.10.30 23:59 活動詳情請至： https://goo.gl/HpLZvg
- - - - -
~加碼活動~
現在只要在10/01 23:59前分享此篇貼文並於下方tag好友留言，
即可有機會抽長榮航空迴力小飛機原子筆 共10份
範例：「@小潔，快來參加長榮線上旅展！」
快與親朋好友一起分享這好康的消息吧！
#線上旅展開賣啦
#想去哪我送你
#分享留言抽好康"
749,"【#長榮線上旅展 抽免費環遊世界機票】
令人期待的長榮航空線上旅展又來了！
2017年長榮航空線上旅展將於9月27日00:00起開跑，此次小潔也很開心能邀請到擁有高人氣的邰智源及KID擔任活動代言人！
超過60個航點的超值票價，優惠最低五六折起，比去年更厲害，今年完全不限制區域及航點，直接抽一年不限次數的環遊世界經濟艙機票【三次抽獎機會！】
💥活動「玩~更~大」
若直播影片累積的總瀏覽次數破10萬人次，將直接加碼升級第二、三次抽獎的獎項，送出超級大獎！
✨直播加碼升級✨
「一年不限次數的環遊世界升級豪華經濟艙機票」
「一年不限次數的環遊世界升級商務艙機票」
　
詳細活動內容👉https://goo.gl/YQwqxt
#EVAAir 邰智源 邰邰的第一個家 林柏昇 KID"
750,"【#長榮航空線上旅展 今晚12點準時開賣】
老ㄟ啊~明仔載…要買長榮機票
睽違的一年
長榮航空線上旅展又來啦！
超多優惠機票 今晚12：00 準 時 開 賣
今晚準時跟著小潔一起搶優惠
除了搶好價格 💵💵💵
還能抽 夢 幻 大 獎 ❤ ❤ ❤
去年你和大獎擦身而過？
今年你千萬不能再錯過！！
#線上旅展
#等了一年終於來了
#今夜作夢也會笑"
751,"【#無限萬哩遊 帶你享好哩遊世界】
❤粉絲獨享，留言@tag好友還能抽買一送一優惠碼

自即日起無限萬哩遊與KLOOK客路攜手合作，會員可享以下福利:
🔸賺取哩程 🔸
KLOOK客路專屬網頁每消費NT$100可獲得8哩優惠哩程。
https://goo.gl/x6U3oG
🔸哩程兌換商品 🔸
可用哩程兌換KLOOK客路限量人氣電子票券。
https://goo.gl/pR82Fa… More
🔸長榮航空粉絲獨享 🔸
即日起至9/28 23:59止～
👉留言@tag好友可抽KLOOK客路買一送一優惠碼!
抽獎條件:需加入無限萬哩遊會員(請按此加入 https://goo.gl/YanZ7Y)，並留言「＠XXX(tag好友) 抽中一起去xxxxxx （例：日本東京三麗鷗彩虹樂園」即可參加抽獎！

🏆 KLOOK買一送一優惠碼抽獎獎項 🏆 (以下皆為成人票)
🎁東京三麗鷗彩虹樂園門票 4名
🎁香港山頂纜車+景點4合1套票 2名
🎁新加坡夜間野生動物園門票 2名
🎁台北故宮&順益台灣原住民博物館聯票 4名

🔹KLOOK客路買一送一優惠碼抽獎及使用規則 🔹
🔍獎項為隨機抽出，恕不得要求更換獎項
🔍優惠碼使用有效期間：得獎公告日至2017.10.31，請於此期限內至K客路官網輸入優惠碼並完成預訂
🔍優惠使用辦法：須先下載KLOOK客路App，於App結帳頁面時輸入優惠碼，可享指定商品買一送一。… More"
752,"【#貨運電子商務服務】
為了讓使用貨運服務的顧客們在任何時間地點，都能掌握最新的貨況及班機動態，#長榮航空 推出了貨運電子商務服務。
除了能夠透過網路查詢之外，更提供了APP行動裝置介面，使貨物能跨越地理限制、快速連結到世界的每個角落。

小潔期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://www.evacsr.com/FIle/ch/EVA_CSR_2016.pdf
#EVAAir"
753,"小潔來出題～
這次的難度應該有五顆星！★★★★★
【💡猜猜看這張照片中是什麼機型呢？】

#貼心小提示：答案就在 #輪胎 中😉
週末愉快～♪
#EVAAir"
754,"藍天白雲與波音777-300er的美麗邂逅～ღ

#EVAAir #長榮心情"
755,"小潔來報好康😁
現在加入 立榮航空 UNI AIR 粉絲團
有機會獨得【10】張國內線機票！！
活動需要前往立榮航空粉絲團參加，不是在這裡哦❗

#小潔加入了
#聽說小編叫立正阿榮
#十張機票台澎金馬到處飛
#抽我抽我
MEDIA.GIPHY.COM
media.giphy.com
立榮航空 UNI AIR
September 20, 2017 at 3:00 AM ·
✈【開站瘋狂慶 機票大FUN送】✈
真的假的？這樣做有機會 #一人獨得10張機票 ？！
歡慶立榮航空粉絲團開~站~！送機票不手軟
快揪上你想一起旅行的小夥伴
享受花蓮、台東、金門、馬祖、澎湖之美↓↓↓
👉【請你跟我這樣做，文末還有加碼送】👉
1. 按『讚』成為立榮航空 UNI AIR 粉絲。
2. 按『讚』 、『分享』本則發文 + 寫下這五個地點中你最想去的地方，並tag你最想一起踏上旅行的朋友！
●格式示範：「@好友名，台灣好美！最想和你一起去____玩！歡慶立榮航空開站，一起來抽機票吧！ #立榮航空 #文末再加碼」
3. 完成『留言』分享就有機會獲得立榮航空國內線來回機票 2 張，一共抽 5 組！
【活動期間】2017/9/20 – 2017/10/6
【獎項公告】立正阿榮將於七個工作天內在粉絲團公布，不另行個別通知，請粉絲們密切注意喔！
若【立榮航空 UNI AIR】粉絲團
於活動期間粉絲團按『讚』人數超過 3,000 人，
立正阿榮加碼抽出一個幸運名額，獨得 10 張立榮航空國內線來回機票！！
立馬揪朋友來點~讚！
#飛比尋常 #你的最佳島遊 #立榮航空"
756,"立榮航空 UNI AIR
September 20, 2017 at 3:00 AM ·
✈【開站瘋狂慶 機票大FUN送】✈
真的假的？這樣做有機會 #一人獨得10張機票 ？！
歡慶立榮航空粉絲團開~站~！送機票不手軟
快揪上你想一起旅行的小夥伴
享受花蓮、台東、金門、馬祖、澎湖之美↓↓↓
👉【請你跟我這樣做，文末還有加碼送】👉
1. 按『讚』成為立榮航空 UNI AIR 粉絲。
2. 按『讚』 、『分享』本則發文 + 寫下這五個地點中你最想去的地方，並tag你最想一起踏上旅行的朋友！
●格式示範：「@好友名，台灣好美！最想和你一起去____玩！歡慶立榮航空開站，一起來抽機票吧！ #立榮航空 #文末再加碼」
3. 完成『留言』分享就有機會獲得立榮航空國內線來回機票 2 張，一共抽 5 組！
【活動期間】2017/9/20 – 2017/10/6
【獎項公告】立正阿榮將於七個工作天內在粉絲團公布，不另行個別通知，請粉絲們密切注意喔！
若【立榮航空 UNI AIR】粉絲團
於活動期間粉絲團按『讚』人數超過 3,000 人，
立正阿榮加碼抽出一個幸運名額，獨得 10 張立榮航空國內線來回機票！！
立馬揪朋友來點~讚！
#飛比尋常 #你的最佳島遊 #立榮航空"
757,"粉絲們，你知道影片中的長榮航空飛機飛去哪兒了嗎？🤔

長榮航空2017年10月29日起，每周17班飛航______。

小潔 #小提示：金門大橋、藝術宮
#EVAAir #美國西岸 #以上開放作答
#聽說早安超值價含稅22290元起
https://goo.gl/cqP53N"
758,"#搭乘長榮航空 B777-300ER翱翔天際
一旦感受過起飛時離地的奔馳感 讓你從此愛上飛行❤

#FanPhoto 📷: Lairdkay
#EVAAir #LAX"
759,"【#東北亞航線限定 全新 #京料理 又來囉！】
小潔迫不及待地要來和粉絲們分享一下美味的機上料理😊
🍱主菜推出的是「薑汁鮮魚佐配腐皮蝦卷」
🍮甜品則是「杏桃烏龍茶雪酪」
🍸 各式「香甜酒」更是餐後甜點的最佳搭配❤
大家光用舌尖就能品嘗到秋季的清爽滋味！

更多詳情請看
🔎https://goo.gl/Ra51wh
📌客艙產品與服務內容不定期更新，且因機隊、艙等與航線而有所不同。
#EVAAir"
760,"小潔歡迎大家聽聽日本朋友愛上台北的理由😘

#長榮航空 今年首次加入Feel Taipei的合作行列，推出機票優惠及購物折扣，透過每週120餘往返日本的航班，與今年4架全新 #三麗鷗明星彩繪機 推廣日本旅客來台旅遊。

詳情請參考👉https://goo.gl/VYjx5o
#EVAAir #FeelTaipei #小川奈穗 #田中里奈
EVAAIR.COM
【Feel Taipei限定行程　聽聽日本朋友愛上台北的理由】"
761,"曾經在機上看過哪部電影🎬讓你激昂不已、睡不著覺嗎？
還是哪部電視劇📺每次都讓你大捶心肝、淚流滿面？

🎉長榮航空 #機上娛樂系統 提供近300部的電影及電視節目供您觀賞
詳情請看 👉 https://goo.gl/zxxTBQ
#EVAAir"
762,"【#颱風影響 航班異動、取消請隨時查閱網站消息】
👉https://goo.gl/6G2Zdg

台灣北部地區受颱風影響，部分航班異動或取消，建議旅客於前往機場前，先行查閱本網站之班機實際到離，並利用班機到離簡訊提醒服務取得最新航班消息。

✈班機實際到離：https://goo.gl/ubJrU3
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/yaccgD
MEDIA.GIPHY.COM
media.giphy.com"
763,"【🎁得獎名單公布 #長榮航空的奇幻旅程】
🛫想一睹飛行員及空服員的工作樣貌嗎？想一睹最新最先進的航空訓練設備嗎？想獲得長榮航空粉絲專屬大禮嗎？

經過一輪海選後，小潔抽出了25位幸運的粉絲👏👏得獎者將可攜伴參訪 #長榮航空 位於桃園的總公司！
快睜大眼睛👀 幸運得主搞不好就是你！
-----
🎉王宏維：https://goo.gl/j99pPp… More
🎉黃自祥：https://goo.gl/Yvssmz
🎉蔣衣淳：https://goo.gl/xhLosG
🎉李侃侃：https://goo.gl/J3CUir
🎉Tzu-Hao Chiu：https://goo.gl/w62Prf
🎉Mei Chen：https://goo.gl/bYcXGc
🎉Tzu-Hsin Yang：https://goo.gl/kMBPnx
🎉王勝凱：https://goo.gl/5stMXT
🎉育倫：https://goo.gl/5mYTcz
🎉賴智鵬：https://goo.gl/x2ZgAW
🎉張志強：https://goo.gl/uH17is
🎉Yu-ting Kuo：https://goo.gl/ikpyxb
🎉Cristine Chen：https://goo.gl/xnmUUS
🎉Winnie Lin：https://goo.gl/Q9WbvE
🎉柯芬：https://goo.gl/bj7Cgt
🎉連雄：https://goo.gl/zCTF5G… More"
764,"【 #限時優惠！最高獲享長榮航空13,000哩！】
2017/8/21起至2017/9/30前，成功申辦美國運通長榮航空簽帳金卡，首刷送10,000哩，加辦附卡首刷再送3,000哩！
🎉全年不限次優惠使用長榮機場貴賓室
🎉首年五次免費使用Priority Pass貴賓室
🎉首年兩次免費機場接或送
更多飛行禮遇，還等什麼？立即申辦 👉👉 https://goo.gl/gkoEmj
或撥打 ☎ 0800-888-182 由專人為您詳細說明。"
765,"帶上你的閨蜜
來一場說走就走的旅行
#友誼萬歲 週末愉快～♬

#EVAAir #friend #友誼機"
766,"【#童言童語 你要和Pepper打棒球嗎？】

那天，Pepper問：「你要和我打棒球嗎？」
小朋友回：「好啊，我要打全壘打，你要慢慢丟哦！」

#EVAAir #Pepper"
767,"你的旅行必備小物是什麼呢？

歡迎大家分享你的旅行必備物品～😘
#EVAAir #WhatsInYourBag"
768,"【Farewell Forever, 747-400】
#長榮航空 最後一架的波音747-400客機✈
已經離開台灣了，
現在正翱翔於太平洋上空，往美國的方向飛去
小潔替 #空中女王 感謝粉絲
一起用畫面紀錄下這趟最後的航程🛤

#FanPhoto 📷:planes_andy_
#EVAAir #B747 #B16411"
769,"【#夢_想_機_彩_繪_巴_士】
喜愛三麗鷗家族的粉絲注意了！
歡樂最夢幻的彩繪巴士就在 #長榮航空

亞洲唯一的夢想機巴士在地面營造最歡樂的氛圍~♬
弦韻樂章響起，準備陪伴旅客遨遊天邊，一起航向夢想的國度 😍
#EVAAir #夢想機巴士 #三麗鷗家族"
770,"【國泰世華長榮航空聯名卡上市周年慶5夠厲害 #最優5元享1哩】

🔖刷卡秘境：不限金額，想刷就刷，輕鬆easy
🔖累積滿額優惠1：滿NT$30,000再額外回饋1,000哩
🔖累積滿額優惠2：滿NT$60,000再額外回饋6,000哩
🔖累積滿額優惠3：滿NT$100,000再額外回饋10,000哩

每戶依符合之最高門檻，回饋哩程數乙次；最優5元享1哩計算含原成功啟動倍數引擎之哩程回饋。… More
瞭解更多國泰世華長榮航空聯名卡活動內容及相關注意事項，小潔請大家參考網站資訊：https://goo.gl/QMLgrp

【謹慎理財 信用無價】
信用卡暨預借現金之各級別循環信用年利率為6.75％~15％（依國泰世華銀行信用評分制度定期評估）。
預借現金手續費：預借現金金額乘以3％加上新臺幣150元或美元5元，其他相關費用係依國泰世華銀行網站公告。"
771,"【#747歡送盛會及新制服亮相 得獎的幸運兒在這裡！】
長榮航空 #空中女王 的歡送盛會，在上週四劃下圓滿的句點，第三代的 #新制服 也在同一天公開，讓依依不捨的心情多了新的感動💞
👏小潔現在就要來公佈10位獲得限量粉絲贈禮的超級幸運兒囉

✈翱翔天際747-400飛機模型5組：
🎁吳奕憲：https://goo.gl/zzB8Js
🎁想太多：https://goo.gl/VHsFdH… More
🎁金宏政：https://goo.gl/qcUvgi
🎁Ting-Wei Chen：https://goo.gl/VPG9dh
🎁Rui Rui：https://goo.gl/Dd9VnT

👝貼心便利EVA X ALIFE 旅行摺疊袋5組：
🎁光男母の愛 ありがとう：https://goo.gl/TmYhrz
🎁呂淑娟：https://goo.gl/93Wpns
🎁Tina Lee：https://goo.gl/CQ3hPU
🎁Joy Chao：https://goo.gl/K2U4uB
🎁Läzy Lillian：https://goo.gl/LVLWfS
📌得獎者需於9月6日23:59前，以私訊回覆小潔得獎者姓名、電話及住址，逾期或不符合活動規範視為棄權，不另外遞補喔。
📌以上如未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利。

#EVAAir"
772,"【#粉絲獨享 長榮航空的奇幻冒險】
👉留言即有機會參與長榮航空限量一日遊 🚌

你對於翱翔天際🛫 充滿了各種想像和憧憬嗎？
我們將舉辦「#長榮航空的奇幻冒險」活動，粉絲們有機會前來參訪長榮航空總公司！☁藍天裡的秘密，就讓機長空服員一次告訴你～
隨著長榮航空747-400客機 #空中女王 的退役，小潔由衷感謝粉絲們這些年來的支持。小潔要來出題囉！
-----
💯活動方式：
🐾 1.加入長榮航空官方粉絲團
🐾 2.於長榮航空747紀念網站找尋以下三題的答案
✈那些年我們一起搭的747-400: http://bit.ly/2gvrn6Z
📝長榮航空第一、二架 B747-400新機為何時交機？
📝首次從澳洲載運哪兩隻無尾熊來台灣？
📝2017年8月21日從何地出發完成最後載客飛行任務？
-----
🔶活動規範：
只要在留言中回答出以上三題的正確答案，就有機會參與抽獎，總計會抽出25名得獎者，得獎者可攜帶1名親友同行。
🔶活動期間：即日起至9月10日23：59止，
🔶得獎者公布：9月11日公布得獎名單，得獎者需於9月13日前，以私訊回覆以下指定資料，逾期或不符合活動規範視為棄權，將由備取得獎者遞補。
☑請於私訊提供得獎者及同行者資料：
1⃣ 真實姓名 2⃣ 性別 3⃣ 聯絡電話 4⃣ E-mail
🔶參訪時間預計於2017年9月29日，確切時間及相關詳細資訊將另行通知。
🔶以上未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利。"
773,"【#長榮心情 與747-400空中女王的美麗邂逅】
隨著長榮航空747-400客機 #空中女王 的退役...
小潔深感不捨，想對空中女王說：
『多想讓妳知道，在熙熙攘攘的人群中，走著停不下的風景，在多少次的擦肩而過，感恩在這時候停下來，讓我欣賞最美麗的妳❤』
明天將有 #粉絲獨享 活動，請大家密切注意我們的粉絲團哦 🎉 🎉 🎉
#EVAAir
#Forever_B747"
774,"【#長榮航空 與 #小戴 有約】
究竟是誰？讓同仁們如此熱情地爭相拍照📷呢？
答案就是～
世界球后 戴資穎/ Tai Tzu Ying！
為了歡迎球后蒞臨，小潔的同事們特別排成了一列長長的歡迎隊伍！
謝謝小戴在拿下世大運金牌後，還特別來到長榮航空總部與我們見面喔❤
#EVAAir
#世大運"
775,"【台灣第一人 王子維摘下世大運羽球男單史上首金🥇】
昨天真是讓人振奮的一天😍
恭喜子維以直落二摘下✨台灣首面的世大運羽球男單金牌✨
在金牌戰一路領先，真是太厲害了！
小潔也一直都在幫你加油呢💪💪
#EVAAir
#世大運
王子維 / Wang Tzu Wei
照片提供：VICTOR勝利體育"
776,"【美國德州地區受颶風影響 - 8月30、31日、9月1日飛往休士頓航班取消】👉https://goo.gl/gDrXAA
因美國德州地區受颶風影響，本公司8月30、31日與9月1日飛往休士頓BR52/BR51航班取消，請旅客前往機場前，隨時查閱本網站之班機實際到離，並利用班機到離簡訊提醒服務取得最新航班消息。

✈班機實際到離：https://goo.gl/ubJrU3
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/yaccgD"
777,"【告別「#空中皇后」永遠的老朋友】
長達25年的風光歲月
👑長榮航空空中女王👑 在8月21日畫下完美句點
小潔分享一些當天的照片
🔸注入巧思的機上餐點🍴
🔸不斷合影留念的旅客📷
🔸感性地唸著退役廣播詞的空勤組員✈

謝謝大家共同見證 這歷史的一刻

#EVAAir
#波音747
#永遠的老朋友"
778,"恭喜 詹皓晴 Angel Chan 詹詠然 Latisha Chan 在台北世大運奪冠，成功收下本屆世大運網球首面金牌，將獎留台灣，為國爭光！
另外，比賽相當精彩，小潔也祝福詠然身體快快康復！

#一起為台灣加油 🇹🇼 🏅
詹皓晴 Angel Chan
August 28, 2017 at 11:02 AM · Facebook Creator for iOS ·
很榮幸也很開心的在今天為台灣在台北世大運拿下一面金牌！"
779,"【💓七夕預約下半年甜蜜出遊💓】
👉快趁七夕買機票與另一半約會，還能抽雙人巴黎來回機票
每次情人節都想破頭，要怎麼暗示那個木頭嗎?
小潔分享以下三招小撇步給大家參考參考：
🎁第一招，聲東擊西絕對是最好的捷徑
「隔壁王太太和他老公剛去巴黎回來，說那邊有多好玩、多浪漫blablabla」，念到他心裡發寒
🎁第二招，撒嬌是你們最大的武器… More
用娃娃音對另一半許願「腦公/腦婆～我想要去巴黎」
聽了絕對立馬軟腳
🎁第三招，適用直來直往的你，開門見山指定禮物名單
分享此貼文Tag另一半，直接預約你們兩次的出遊計畫
大家有更好的方法暗示另一半，以下開放留言
到8月31日前都有機票限時促銷活動，還可抽雙人巴黎來回機票
快趁下半年旅遊淡季，出遊為彼此感情加溫💓💓
活動期間：2017/8/7 00:00-2017/8/31 23:59
適用出發期間:2017/9/1~2017/12/31(除歐洲自2017/9/21起)
活動詳情請至：https://goo.gl/mn3baj
#淡季出發什麼都最好
#活動快結束_快把握時機"
780,"【美國德州地區受颶風影響 - 8月27、28、29、30日飛往休士頓航班取消】
👉https://goo.gl/gDrXAA
因美國德州地區受颶風影響，本公司8月27、28、29、30日飛往休士頓BR52/BR51航班取消，請旅客前往機場前，隨時查閱本網站之班機實際到離，並利用班機到離簡訊提醒服務取得最新航班消息。
✈班機實際到離：https://goo.gl/ubJrU3
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/yaccgD"
781,"【#敬請期待！ ✈747-400退役航班全紀錄 將於下周曝光！】
小潔知道有許多粉絲們對747-400客機的退役，非常依依不捨😢
所以特地準備了一段女王優雅的影片來讓大家回味一下😘
👉8月21日 #空中女王 執行 #BR892 退役航班時端莊賢淑的感動時刻！

最後，請各位喜愛空中女王的粉絲們～
請準時鎖定下周女王美麗的幕後花絮，可別錯過囉！

✈那些年我們一起搭的747-400: http://bit.ly/2vHp8Rq
#EVAAir"
782,"【颱風影響 - 8月27日部分往返香港、澳門航班取消或異動】
👉https://goo.gl/8qQH5U
受颱風影響，本公司8月27日部分往返香港、澳門航班取消或異動，請旅客前往機場前，隨時查閱本網站之班機實際到離，並利用班機到離簡訊提醒服務取得最新航班消息。
✈班機實際到離：https://goo.gl/ubJrU3
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/yaccgD"
783,"【美國德州地區受颶風影響 - 航班&接駁巴士異動】

📌因美國德州地區受颶風影響，本公司8月26日飛往休士頓航班BR52延遲起飛，最新之起飛時間更改至台北時間8月27日上午08:00起飛，請旅客前往機場前，隨時查閱本網站之班機實際到離，並利用班機到離簡訊提醒服務取得最新航班消息。
https://goo.gl/gDrXAA

📌原8月26及27日長榮航空公司提供之休士頓往來達拉斯接駁巴士將暫停提供，造成不便之處尚請諒解。
https://goo.gl/6ou8NS
✈班機實際到離：https://goo.gl/ubJrU3
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/yaccgD"
784,"【#長榮航空 揮別747-400客機 首度亮相新制服】
粉絲們有沒有準時鎖定我們昨天的精彩直播🎥呢？
小潔來和大家分享現場的精彩畫面囉！
以✈ 747-400為主體的佈景還真是氣勢磅礡，真不愧是我們的👑空中女王👑

整個活動舉辦在 #長榮航太 的飛機維修棚廠中，
747的超級粉絲 和 同仁的家屬們全都來到現場，
共同歡送波音747-400客機的光榮退役～… More
也同時見證 #新制服的亮相✨
-----
🔍設計理念：
此次與長榮航空合作的品牌「夏姿•陳」，是以「羅馬假期」這部經典電影作為制服設計的發想。並以飛機機翼的三角為設計主軸。女性制服的後領片剪裁為立體飛揚造型，而不同的領片顏色，也象徵著不同的職級。
以空服員為例...
💚粉綠色領片為一般職級
❤️粉紅色領片為副事務長
❣️事務長則為紅色領片
男性制服改為三件式的西裝，以表現正規與層次感，增加了背心更顯專業，黑色領帶上更以長榮航空代表色作妝點。

相關資訊請參考
👉https://goo.gl/dwfJmW
-----
#小潔貼心小提醒
大家也別忘了分享昨天的直播～ 分享就有機會抽中🎁獨家精美禮品喔！
#EVAAir"
785,"【#永續性採購管理 夥伴永續發展】

長榮航空本著身為全球公民的一員，體認到永續議題不止於長榮航空，更要能有整體的帶動能量，才能將永續發展的概念得以落實。

因此長榮航空除善盡自身企業社會責任之外，將環境、人權、勞工實務及社會衝擊等遴選準則，納入新合作供應商夥伴遴選參考條件，期能夠藉由公司採購政策與實務，積極鼓勵我們的供應商一同為了落實企業社會責任而努力。
小潔也期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://www.evacsr.com/resources/zh-tw/download/EVA_CSR_2016.pdf
#EVAAir #永續發展"
786,"【制服就要換新，服務的熱忱依然不變】
對於長榮航空來說
制服不單單是一件「衣服」
更是一個與所有空服、地勤人員一同打拼的「夥伴」
今年11月，長榮將正式和「老同事」道別，和「新同事」說聲嗨👋👋👋
#小潔前段看得眼眶都濕了 😥
#看到最後的新制服眼睛都亮了 ✨"
787,"【為服務量身打造！長榮航空新制服活力登場】
搶先目睹長榮航空活力動人的全新面貌，一起為熱情專業的服務人員加油喝采，8月30日前完成影片中主持人指令還有機會抽中VIP等級精美獎品唷！
📣粉絲限定參加辦法
🔸即日起至2017年8月30日23:59分止，只要公開分享8/24三段直播中的其中一段，並在分享文上寫下「一起見證長榮航空傳承再出發」，就有機會抽中精美獎品。
🔸9月1日公佈得獎名單，得獎者需於9月6日前，以私訊回覆小潔得獎者姓名、電話及住址，逾期或不符合活動規範視為棄權，不另外遞補。
🔸以上如未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利。"
788,"【揮別波音747-400！再見長榮的空中女王】
帶你穿梭時光回顧輝煌歷史，見證空中女王與機組人員一同感動謝幕"
789,"【搶先直擊！長榮航空《傳承‧再出發》記者會】
炫麗舞台、震撼燈音、最迷人的長榮空中女王，第一時間搶先曝光"
790,"倒　數　１　天
【超過百人的心血巨獻！最活力四射的舞台畫面將於8/24的直播🎥 隆重揭曉】
就是明天了！ 🎉
#長榮航空空中女王的歡送盛典 及 #揭曉新制服的精彩時刻，將在倒數2⃣4⃣小時後一次獻給大家！
各位粉絲是不是非常好奇，現場會有什麼✨吸睛焦點✨呢？

大家的心聲小潔都聽到了～… More
小潔今天就已經搶先一步來到活動會場，要為支持長榮航空的粉絲們突襲現場！
現場不只舞台設計耳目一新、燈光音效也超級震撼，還有👑長榮空中女王👑坐鎮，氣勢滿分💯，更不用說明天的活動將由長榮最有活力的服務人員們帶來精彩內容！
粉絲們千萬不要忘記鎖定明天的直播，觀看直播就有機會把長榮航空超貼心的贈禮帶回家喔！

#小潔帶你突襲活動會場
#歡送747活力迎新裝就是明天
#鎖定8月24日精彩直播再抽限量贈禮"
791,"倒　數　２　天
【盡在不言中 驚喜搶先看👇】

小潔等不及要參加 #747歡送盛會及新制服亮相 了
請大家準時鎖定粉絲團直播🎥

#8月24日我們不見不散
#完整版當天1700粉絲專頁首播請期待✨
#收看精彩直播就有機會將限量贈禮帶回家"
792,"倒　數　２　天
【盡在不言中 驚喜搶先看👇】

小潔等不及要參加 #747歡送盛會及新制服亮相 了
請大家準時鎖定粉絲團直播🎥

#8月24日我們不見不散
#完整版當天1700粉絲專頁首播請期待✨
#收看精彩直播就有機會將限量贈禮帶回家"
793,"【颱風影響 - 8月22、23日部分往返香港、澳門、深圳、廣州航班取消或異動】
👉https://goo.gl/RUcMji
受颱風影響，本公司8月22、23日部分往返香港、澳門、深圳、廣州航班取消或異動，請旅客隨時查閱網站之班機實際到離，並利用班機到離簡訊提醒服務取得最新航班消息，長榮航空將視颱風動態調整航班。
✈班機實際到離：https://goo.gl/ubJrU3
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/yaccgD"
794,"倒　數　3　天
【#粉絲限定 鎖定8月24日精彩直播 再抽超貼心贈禮】

再過3天就是 #747歡送盛會及新制服亮相，這次歡送盛會的主角，#長榮空中女王 👑… More波音747-400客機，已經於今天的10點從香港飛回桃園機場，完成最後的飛行了！即將退役的女王可是一點都沒有比以前空閒，早就趁空檔安排全身美容，小潔那天可是徹夜陪伴女王從頭到尾大保養，這浩大的工程都是為了要在8月24號的盛會上，以最亮麗的樣貌、最驚豔的風采與大家相見唷！
離別近在眼前，小潔覺得依依不捨的情緒變得更真實了，長榮航空也體貼和小潔一樣不捨空中女王的粉絲們，除了將在8/24「傳承 ‧ 再出發」歡送盛典上同步直播，讓粉絲們一睹女王的最後身影、一同揮別女王的光榮歷史，還將加碼再抽出幸運粉絲將限量的貼心贈禮帶回家🎉🎉🎉 粉絲們千萬不要忘記收看8/24 13:40左右登場的精彩直播，直播內容中將會公佈如何得到VIP等級的精美禮品唷，敬請期待 ❤

#辛苦女王了
#8月24日747歡送盛典同步揭曉新裝
#收看精彩直播就有機會將限量贈禮帶回家
MEDIA.GIPHY.COM
media.giphy.com"
795,"【長榮航空747-400客機完成 #退役航班任務】
👉https://goo.gl/c1iVSQ

長榮空中女王747在執行香港-台北BR892航班，搭載369位旅客返台後正式退出客機行列，為長達25年的風光歲月，畫下完美句點。
為了彰顯747-400客機非凡的貢獻，長榮航空將在長榮航太第三棚廠舉辦退役儀式，小潔也歡迎各位粉絲，密切注意8月24日下午的直播！！！

✈那些年我們一起搭的747-400: http://bit.ly/2vHp8Rq
#EVAAir
#長榮空中女王"
796,"【詹詠然 Latisha Chan & Martina Hingis 再傳佳績】

詠然與搭檔辛吉絲於辛辛那提女雙賽贏得冠軍，拿下兩人合手以來的第6冠～比賽相當精彩，小潔也深感驚奇！
接下來，小潔也祝福詠然與妹妹 詹皓晴 Angel Chan 在台北世大運能聯手創下佳績！

#EVAAir
#辛辛那提女雙賽"
797,"倒　數　４　天
【空中女王👑卸任在即！ 光榮退役迎接全「心」未來】
距離 #747歡送盛會 及新制服亮相還剩4天，但長榮波音747-400客機明天就要完成最末航班了，女王的空中時光也將一起走入歷史💦

長榮航空波音747-400客機服役的25個年頭中，在無邊無界的天空遨翔超過30個航點，擔任多次首航任務的關鍵角色，更為數以萬計的乘客創造 ✨ 獨一無二的美好記憶 ✨
… More
明天就請長榮航空使命必達的帥哥機長們，完成空中女王最後一趟完美的飛行了！

小潔也邀請不捨的粉絲們，一起鎖定8月24日747歡送盛會及新制服亮相的現場直播，和小潔一起搭上長榮航空的夢想班機、航向嶄新的未來吧！

✈那些年我們一起搭的747-400: http://bit.ly/2vHp8Rq
#謝謝747
#揮別空中女王就在明天
#以嶄新制服迎接全心未來
MEDIA.GIPHY.COM
Animated GIF - Find & Share on GIPHY"
798,"倒　數　５　天
【回顧長榮制服演進史！細數 #用心領航 的制服點滴❤】
#747歡送盛會 及新服亮相再過5天就要盛大展開！

🔸大家知道長榮航空制服經歷過幾次的換裝嗎？
🔸大家對長榮航空的制服又有什麼樣的美好回憶呢？
今天就讓小潔帶大家穿越時空⌛、細數制服☝的歷史吧！

【長榮航空的第1⃣代制服】於1991年開航曝光，結合長榮航空識別色綠色、橘色，典雅秀氣的造型充分展現服務人員的親和力。… More
大家最熟悉的是2003年啟用的【第2⃣代制服】，雅綠基調與俐落的洋裝剪裁，顯現出長榮成熟卓越的品牌形象，算算至今也已經陪伴大家走過14個年頭了！【嶄新的第3⃣代制服】將持續朝著讓空、地勤同仁服務更為自在、方便的目標前進，希望帶給每一位旅客更溫暖而親切的感受。

長榮航空第2⃣代制服將在同一天，與空中女王一齊光榮退役。
跟小潔一樣迫不及待想一睹新服風采的粉絲們，千萬不要錯過8月24日下午的精彩直播唷！

✈那些年我們一起搭的747-400: http://bit.ly/2vHp8Rq
#揮別747精彩
#新制服心領航
#敬請期待透過表演驚艷登場的新制服
#0824精彩不間斷直播別錯過
MEDIA.GIPHY.COM
Animated GIF - Find & Share on GIPHY"
799,"【👑空中女王的秘密👑 長榮航空 #波音747 優雅的秘訣】
距離8月24日 #747歡送盛會 及新制服亮相剩下6⃣天啦，今天要帶給大家的是驚喜小知識！

大家知道即將退役的長榮空中女王，已默默於長榮服役25個年頭了嗎？

她的健康與安全，平日就是由長榮航太、長榮航空可愛的機務大哥們，用心照料、悉心呵護的唷！💪… More空中女王的夢幻美名得自其巨大的機身以及優雅的飛行姿態，在女王即將卸下后冠之際，小潔就來幫大家複習一下這位女王到底有哪些特別之處，為全球航空史寫下不凡、璀璨的一頁吧！
🔸特色一：機身流線加上雙層客艙設計，突顯女王豁達「大度」。
🔸特色二：長榮航空於波音747-400新機中，首創第四艙等「經濟豪華艙」，呼應女王絕代風華。
🔸特色三：747-400共有四具發動機，使女王更顯霸氣十足。

小潔這邊再次提醒大家，8月24日的空中女王歡送盛會將在粉絲專頁有精彩的直播，想要最後一睹👑空中女王風采👑的粉絲們，千萬要把握最後的機會啊！

✈那些年我們一起搭的747-400: http://bit.ly/2vHp8Rq
#波音747光榮退役與新制服亮麗起飛
#獨家揭曉空中女王的優雅秘密
#更多空中女王倩影就在0824精彩直播
#EGAT #EVAAir
MEDIA.GIPHY.COM
Animated GIF - Find & Share on GIPHY"
800,"【#粉絲獨家福利 ✨8/24 精彩直播✨ 敬請鎖定】
#747歡送盛典正式進入倒數一週🗓，一天比一天更令人期待！

今天小潔又要帶給大家一個好消息了！
為了讓長榮空中女王的粉絲們一睹女王最後公開亮相的風采，也讓好奇新制服樣貌的粉絲們能搶先揭開新制服的神秘面紗，長榮航空將在8月24日當天進行精彩直播 🎉🎉🎉
… More
活動現場絢麗的佈置及光榮退役的感動，都會零時差、零距離地傳遞給大家，粉絲們8月24日千萬要把握機會，參與這歷史性的一刻！

小潔提醒大家快按讚加入長榮航空粉絲團，一起收看8月24日的直播，與長榮航空同一時間歡送空中女王、迎接亮麗新裝！

✈那些年我們一起搭的747-400: http://bit.ly/2vHp8Rq
#波音747光榮退役
#新裝心氣象
#8月24日精彩直播同步直擊女王退役及新裝登場
MEDIA.GIPHY.COM
media.giphy.com"
801,"【Smart旅遊分享不藏私，教你如何讓機票錢省很大！】
👯小潔要來上課了，大家好好聽👯
機票是大家出遊主要的開銷之一，但大家知道
👉一年中機票有季節性之分嗎？👈
旅遊是一種季節性需求較明顯的產品！
碰到過年、連假、暑假期間，是出國需求最高的時間~
一般而言，機票優惠通常落在農曆過年後至6月中..
下半年則是9月至12月的區間
接下來即將進入今年最後一波，也是最棒的旅遊時機
選對時間出遊，讓你的錢包輕鬆一點！
活動期間：2017/8/7 00:00-2017/8/31 23:59
適用出發期間:2017/9/1~2017/12/31(除歐洲自2017/9/21起)
活動詳情請至：https://goo.gl/vXLz4h
#上了一課
#老闆9月我想要休假
#淡季出遊最SMART
#今年還沒出遊的快搶一波
#淡季出發什麼都最好"
802,"【✨傳承，再出發✨747光榮退役，新____亮麗起飛】
距離8月24日 #747歡送盛典 進入倒數第8天 🔜！
粉絲們快跟小潔一起倒數計時吧！
今天有請長榮航空的柯發言人親自上陣，看到他神秘兮兮的樣子，一定是有重要的消息要跟所有粉絲宣告 📢

今天要帶給大家的大驚喜，準備好了嗎？
快和小潔一起倒數五秒揭開謎底吧！ 🙌
5⃣
… More
4⃣

3⃣

2⃣

1⃣

猜對了嗎？
【長榮航空即將隆重推出✨嶄新制服✨囉！！！】

8月24日下午2點，除了盛大舉行 #747歡送盛典，揮別👑長榮空中女王 #波音747 👑的絕代風華，長榮更將正式亮相新制服的精心設計，用「新」迎向「心」氣象～是不是很令人期待呢？

小潔提醒大家快快幫 #長榮航空 按讚，持續鎖定粉絲專頁的動態才不會錯過任何一則重要消息，明天同樣也有好消息要告訴大家唷！

✈那些年我們一起搭的747-400: http://bit.ly/2vHp8Rq
#波音747光榮退役
#747歡送盛典8月24日同步揭曉新裝
#會動的照片是不是很可愛呢
MEDIA.GIPHY.COM
media.giphy.com"
803,"【#粉絲限定 747歡送盛典 現場直擊名單大公開】
感謝粉絲們這麼踴躍地歡送👑長榮空中女王 #波音747👑，小潔對於空中女王將要摘下后冠，心中也和大家一樣充滿了不捨！
不過各位依依不捨的粉絲們快點打起精神囉～
小潔馬上要來揭曉有哪幾位幸運兒，能在8月24日當天下午✨現場直擊歡送盛典✨，和 #長榮航空 共同見證波音747-400客機退役的感動時刻！
👏黃裕恩：https://goo.gl/z58AmQ
👏Grace… More Tsai：https://goo.gl/tYuWs7
👏李明昇：https://goo.gl/4LCk1n
👏李雪茹：https://goo.gl/3brhW5
👏楊哲睿：https://goo.gl/52tEcS
-----

🎉恭喜以上5位幸運的粉絲，沒被抽中的粉絲們也不要難過～
小潔偷偷告訴大家，關於長榮航空的 #747歡送盛典 還有好多驚喜將陸續登場
🎉明天就會有一個大驚喜要公開，請各位粉絲持續鎖定，敬請期待唷❤

-----
💺活動規範：
🔸得獎者可攜帶1名親友同行，參訪時間預計於2017年8月24日下午，確切時間及相關詳細資訊將由專人聯繫安排。
🔸得獎者需於8月18日前，以私訊回覆指定資料（得獎者與同行者之姓名、身分證字號、電話），逾期或不符合活動規範者視為棄權，不另外遞補。
🔸以上如未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利。
#EVAAir #波音747歡送盛典"
804,"【出國旅遊你有LOW 3點嗎? 】
即將進入2017年的尾聲，出國常常都會LOW 3點：
💓人潮少一點
💓機票俗一點
💓氣溫低一點
避開旺季的蜂擁人潮，下半年氣候溫和，恰好錯開冷熱的極端氣溫
讓旅遊品質大幅提升！
更重要的是機票超優惠！
長榮航空推出8月份限時促銷活動
買兩張還可抽巴黎雙人來回機票，好康多多a！
活動期間：2017/8/7 00:00-2017/8/31 23:59
適用出發期間:2017/9/1~2017/12/31(除歐洲自2017/9/21起)
活動詳情請至：https://goo.gl/LfcjAh
#淡季出發什麼都最好
#今年還沒出遊的快搶一波
#淡季出國LOW3點不要想歪喔
SMARTRAVEL.EVAAIR.COM
長榮航空淡季優惠中，還可抽巴黎雙人來回機票"
805,"【Yen-Hsun Rendy Lu 於濟南公開賽奪冠】

#網球一哥 彥勳在生日前夕
拿下職業生涯單打第29座冠軍
同時14日剛好是彥勳的生日
也為彥勳自己爭得一個生日禮物

小潔深感榮譽來之不易 👍
長榮航空於彥勳抵台後安排獻花接機 😍
也請彥勳繼續加油，維持最好的狀態 💪 … More
全力備戰下一場比賽！

#EVAAir #濟南挑戰賽"
806,"翱翔在 #北海道 宜人的夏日晴空
享受廣闊的田園風光
小潔歡迎粉絲猜猜，這裡是哪兒呢？

#小潔貼心提示：動物園、拉麵村
周末愉快～♪
#EVAAir #A321"
807,"小潔願大家都平安 #祈福 🙏 🙏

【四川 #九寨溝地震 退票作業】
👉https://goo.gl/Suc2XM

針對九寨溝發生強震，長榮航空秉持服務客人的理念，凡於8/9(含)前開立8/31前出發之桃園-成都航線，並於8/31前辦理退票的旅客，可免退票手續費。

#EVAAir #成都 #九寨溝
EVAAIR.COM
四川九寨溝地震 退票作業"
808,"【#展翅高飛的好預兆】
孔雀表示：『自己飛好累...🛫
還是 #搭乘長榮航空 吧！』

長榮航空的舒適便捷～ 就連孔雀都知道呢😄
小潔也邀請粉絲們和 #長榮航空 一起展翅高飛！

#EVAAir"
809,"【#桃園機場飛安大使】
「有次花了近兩周的時間，幫助一位在台灣轉機時，生病住院的外國旅客返國。想到他告訴我，自己真的很怕就在這個陌生的國家離世，我就有股動力要幫助他回家。
直到他大病初癒，順利上機返美的那一刻......他握著我的手哭了，我的眼角也濕了。」

粉絲們常常只會在報到和登機時，見到我們地勤同仁的身影，
但他們其實還面對著協調地面作業、解決突發狀況的種種壓力喔💪

大家一起來看看～
有著甜美笑容的婉瑜 在機場工作的花絮吧😁
#EVAAir #飛安大使 #TPE
桃園國際機場 Taoyuan International Airport
August 9, 2017 at 3:30 AM ·
桃園機場服務楷模 - 飛安大使 | 黃婉瑜
在這個偌大的機場，不同的角落、不同的突發狀況，充滿挑戰且處處是驚奇。
Taoyuan Airport service model
Flight Safety Ambassador | Huang Wan-Yu
In different corners of this big airport, emergencies are challenges with surprises."
810,"小時候，坐在巨人的肩膀上

想像著〝飛高高〞

高高飛起，展開雙翼

領略這個遼闊的世界

無論是風風雨雨，他總守護著我長大
… More
這個人，是我的爸爸

小潔祝福全天下的父親，#88父親節快樂"
811,"【#粉絲限定 現場直擊長榮航空 #747歡送盛典】

大家還記得小潔說過長榮的空中女王 #波音747，即將在8月21日完成最末航班嗎？為了感謝空中女王陪我們一路走過25個精彩年頭，長榮航空將在8月24日週四下午，光榮舉辦空前的歡送盛典！

喜愛空中女王的粉絲們，有機會親眼見證波音747-400客機退役的感動時刻！
首度開放 ✨5組粉絲限定名額 ✨到場參與盛會，並與空中女王近距離合影！
-----
🎉… More即日起至8月13日23:59止，於留言處標籤一位好朋友並寫下「我想與XXX一同見證長榮航空波音747光榮退役！」，並在長榮航空粉絲團按讚成為粉絲，就有機會一人中獎兩人同行參與這史無前例的歡送盛典，留下獨一無二的珍貴回憶！！！
👉🏻小潔的貼心示範：「我想與 @小潔媽 一同見證長榮航空波音747光榮退役！
-----
活動規範：
🔶活動期間/方式：即日起至8月13日23：59止，由本則貼文之留言抽出5位得獎者。
🔶得獎者公布：8月15日公布得獎名單，得獎者需於8月18日前，以私訊回覆以下指定資料（得獎者姓名、電話），逾期或不符合活動規範視為棄權，不另外遞補。
🔶得獎者可攜帶1名親友同行，參訪時間預計於2017年8月24日下午，確切時間及相關詳細資訊將由專人聯繫安排。
🔶以上如未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利。

#EVAAir
#波音747光榮退役
#歡送盛典將陸續釋出更多驚喜"
812,"【🎾#盧彥勳 成都挑戰賽封王 摘下生涯第28冠】
恭喜彥勳在康復後的第一戰，就奪下 #成都網球挑戰賽 冠軍🏆，展現非凡球技！
儘管賽中面對著高溫的酷暑、環伺的強敵、客場的劣勢，在種種考驗下彥勳依舊穩定發揮實力～奪下生涯第28座挑戰賽冠軍！

小潔邀請粉絲們為這些不斷挑戰自我的運動員們致敬👏👏👏
#EVAAir
Yen-Hsun Rendy Lu"
813,"【８月７日本公司航班異動】

本公司航班受諾魯颱風影響，部分台灣往返日本航班取消，相關訊息請參考本公司網站訊息✈https://goo.gl/9MDc8R
👉8月7日取消航班：
BR132/131 台北桃園-大阪 來回取消
BR178/177 台北桃園-大阪 來回取消
BR130/129 台北桃園-大阪 來回取消
BR180/179 台北桃園-大阪 來回取消
BR182/181 高雄-大阪 來回取消… More

請旅客前往機場之前，預先查詢「班機實際到離」資訊，並多加使用「簡訊提醒服務」，以即時取得最新的航班動態。

✈班機實際到離：https://goo.gl/ubJrU3
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/yaccgD"
814,"【入住長榮國際連鎖酒店 #優惠哩程三倍送】
快來和小潔一起規劃溫馨的國內旅遊吧 😍
即日起至9月30日止，無限萬哩遊會員入住長榮國際連鎖酒店，每次依指定房型入住即可累計三倍優惠哩程共1,500哩：

🏨長榮桂冠酒店（基隆）：
平日桂冠家庭房每房每晚優惠價NT$5,500起，贈送四客早餐
🏨長榮桂冠酒店（台北）：
豪華客房每房每晚優惠價NT$5,200起，贈送二客早餐
🏨長榮桂冠酒店（台中）：… More
平日高級客房每房每晚優惠價NT$3,800起，贈送二客早餐
🏨長榮鳳凰酒店（礁溪）：
平日高級洋式客房每房每晚優惠價NT$8,600起，贈送二客早餐

📌上述優惠恕不得與其他優惠專案合併使用。
📌住宿時請出示長榮航空無限萬哩遊會員電子/實體卡，以方便累計哩程。
📌詳細優惠內容請洽詢各酒店訂房組：
長榮桂冠酒店(基隆)：+886-2-24279988
長榮桂冠酒店(台北)：+886-2-25019988
長榮桂冠酒店(台中)：+886-4-23242277
長榮鳳凰酒店(礁溪)：+886-3-9109988
📌加入會員、開通網路服務即可現賺1000哩:
https://goo.gl/7oRsw5

#無限萬哩遊InfinityMileageLands
#會員優惠多更多
#哩程三倍送"
815,"📌粉絲們想目睹 長榮空中女王 #波音747 的最終英姿，親自和她共享最後的記憶嗎？
小潔來告訴大家747的末班機時間
👉【8月21日 #BR892 香港-台北】

✈ 波音747-400客機，在長榮航空服役了25個年頭，承載著眾多旅客的珍貴回憶！
如今，長榮航空的 #空中女王 即將在這個月底卸下后冠...

想歡送她的粉絲，要趕快把行事曆空下來囉！
☑購票連結：https://goo.gl/MxkmTQ
#EVAAir #747退役"
816,"【大家最嚮往哪種 #旅遊體驗 呢？】
🔸騎馬馳騁海拔12000英呎的山區
🔸零下 50 °C 的環境下打造冰屋
🔸清晨漫步在斯德哥爾摩的屋頂間
👉就讓旅遊達人教你怎麼玩遍世界！
staralliance.com/culturalexperiences

＃星空聯盟 呈現各地獨特的文化體驗，啟迪你的下一趟旅程。
#EVAAir #StarAlliance20"
817,"小潔來出題～
💡粉絲們猜的到照片中是什麼機型嗎？
#小潔貼心小提示：https://goo.gl/7FECbH
#EVAAir"
818,"【長榮航空為 #世大運 選手加油】
享受每一場比賽，團結為台灣爭光 🏆

長榮航空陪世大運選手展翅高飛於國際，一同飛向更高的運動殿堂！
2017台北世界大學運動會將於8月19日至30日舉辦，小潔代表長榮航空與世大運選手信念同在，為國爭光！

🏅2017台北世界大學運動會：
https://goo.gl/bSo3Mb
#EVAAir
#2017台北世大運
Taipei 2017 Universiade - 世大運"
819,"【7月30日本公司部分航班異動】
本公司7月30日部分航班取消，回程班機亦受到影響，詳情請查看班機實際到離。
💡部份航班取消與時間異動訊息，請參考本公司網站訊息✈https://goo.gl/WpEf4m
長榮航空將視颱風動態調整航班，請旅客前往機場之前，預先查詢「班機實際到離」資訊，並多加使用「簡訊提醒服務」，以即時取得最新的航班動態。

✈班機實際到離：https://goo.gl/ubJrU3
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/yaccgD"
820,"【#尼莎颱風 航班最新訊息】
受颱風影響，本公司7月29號、30日部份航班取消、延後起飛，回程班機亦受到影響，詳情請查看班機實際到離。
💡部份航班取消與時間異動訊息，請參考本公司網站訊息✈https://goo.gl/WpEf4m

長榮航空將視颱風動態調整航班，請旅客前往機場之前，預先查詢「班機實際到離」資訊，並多加使用「簡訊提醒服務」，以即時取得最新的航班動態。
✈班機實際到離：https://goo.gl/ubJrU3
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/yaccgD"
821,"【#尼莎颱風 航班最新訊息】
受颱風影響，本公司7月29號中午12:00以後至7月30日中午12:00止，自台灣高雄出發的部份航班取消，回程班機亦受到影響，詳情請查看班機實際到離。
💡部份航班取消與時間異動訊息，請參考本公司網站訊息✈https://goo.gl/WpEf4m

長榮航空將視颱風動態調整航班，請旅客前往機場之前，預先查詢「#班機實際到離」資訊，並多加使用「#簡訊提醒服務」，以即時取得最新的航班動態。
✈班機實際到離：https://goo.gl/ubJrU3
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/yaccgD"
822,"【獨家！ #拖機作業 大公開】
前幾天，小潔向大家介紹了～
我們在 #長榮航勤 的同仁✨航機拖車駕駛 張郁欣💁✨

看來粉絲們都對郁欣的工作內容 很感興趣😉
今天～小潔要獨家公開她在執行拖機作業時的花絮！
影片中，可以看到她駕駛 長榮航勤最大台的 #無拖桿拖車 喔，航空迷可別錯過了！

#EVAAir #EGAS #航機拖車"
823,"【☔#尼莎颱風 逼近】
💡因應尼莎颱風來襲，長榮航空將視颱風動態調整航班，請旅客前往機場之前，預先查詢「#班機實際到離」資訊，並多加使用「#簡訊提醒服務」，以即時取得最新的航班動態。
小潔提醒這周末要搭機的旅客，除了於機場耐心聽從地勤同仁的貼心指示外，也不要忘記幫我們不畏風雨的一線同仁們 加油打氣喔👏👏

✈班機實際到離：https://goo.gl/gcof3G
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/dZoCkv"
824,"【#有愛無礙 甘仲維博士座談會】
長榮航空網站歷經了兩年的改版，
就為了塑造出更便利於障礙使用者操作的網路環境🖥

就在上週，我們邀請到了「資策會創新應用服務研究所」的甘仲維博士來舉辦座談。甘博士與大家分享障礙使用者在日常生活中，使用網路與資訊服務的經驗以精進我們的無障礙設計。

小潔和同仁們有許多的交流與經驗分享😊
畢竟～ 為社會責任盡心盡力是我們的使命 💕
… More
【🔍甘仲維博士 小檔案】
人稱「墨鏡哥🕶」的甘博士在攻讀資管博士期間，被診斷罹患急性青光眼而導致視力全盲，雖喪失視力，他發現有些事並不需要放棄，在取得博士學位之後，即積極推動網頁無障礙操作的可及性（Accessibility）與視障應用軟體的開發。
#EVAAir
#無障礙網站
#長榮航空官網
墨鏡哥"
825,"【#好康報報 香港電競音樂節】
電玩迷們看這裡！小潔好康報來囉🎉
出示 #長榮航空登機證 及護照，
就享香港電競音樂節Festival Zone✨免費入場✨

除了能搶先試玩虛擬實境電玩，更可近距離接觸《英雄聯盟》前職業選手、並與Cosplay朋友們互動合照！

👉香港電競音樂節Festival zone活動日期：
2017.08.04-08.06
👉優惠使用方式：
只要於活動期間內出示2017.08.01-08.06出發之長榮航空登機證及台灣護照，便可享香港電競音樂節Festival Zone免費入場。
👉活動詳情網址:
www.emfhk.com
#EVAAir #HKG"
826,"【🙋台灣第一位 #航機拖車 女駕駛　就在 #長榮航勤】
不論春、夏、秋、冬☀
還是晴天、雨天🌧
在機坪上都能找到，身穿綠色制服的張郁欣，駕駛拖車的身影。

她駕駛著造價上千萬元的航機拖車，拖著價值上億美金的飛機。
對工作充滿熱情的她～
每當有新的飛機來到桃園機場，總會迫不急待爭取頭香的拖機機會呢😁

小潔看到個子嬌小的郁欣～
拖著這麼大台的飛機，真的非常帥氣喔！
#EVAAir #EGAS"
827,"【持續 #為長榮航空點亮世界級的五顆星】
在獲得 #五星級航空 榮譽的喜悅面前🎉
小潔與同仁們不忘感謝搭乘長榮航空的旅客，
有你們的支持，我們才得以不斷成長！
另外～我們也榮獲了雙料冠軍呢😉
🏆最佳機艙清潔航空公司
🏆最佳商務艙服務用品

我們會繼續努力，一如往常～
#EVAAir
#5StarAirline
#skytrax"
828,"【長榮航空官網維護停機公告】
👉https://goo.gl/1oQ61d
為提升網站優質服務，長榮航空官網將於台北時間7月26日凌晨06:45-上午09:05進行停機維護，部分功能將無法使用。
該時段網路購票、班機時刻表、班機實際到離、行程管理、無限萬哩遊等動態功能暫不提供網站服務，首頁及其他靜態頁面仍可正常運作使用。
造成不便，敬請見諒。"
829,"每次的出發，我們都在迎接新的挑戰💪

期盼給予旅客的，是精彩旅程🛫
-----
#EVAAir
#安全第一
#飛航安全
#EVAFanPhoto @Toony Choou"
830,"【#客艙升級 服務再提升】

💡小潔來考考長榮航空的忠實粉絲們！
大家知道長榮航空777-300ER的客艙，曾有過什麼變化嗎？😉

👉長榮航空於2015年7月起，陸續進行了十多架777-300ER的座椅更新工程！
座椅下方的娛樂系統控制盒，陸續都被移除了。
菁英艙及經濟艙的旅客，便享有了更寬敞的腿部空間！
除此之外，也換上更大的螢幕，並加裝了機上Wi-Fi的系統呢～… More

😁小潔邀請粉絲們
一起多加注意我們在客艙中的小巧思喔！

我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://www.evacsr.com/resources/zh-tw/download/EVA_CSR_2016.pdf
#EVAAir #服務不斷進步"
831,"【長榮航空 #RIMOWA 電子標籤旅行箱獨家款式新登場】
立即@tag三位旅行好夥伴，完成指定條件，將有機會獲得神秘旅行好物！
-----
小潔來報好物～😍
在上次推出LIMBO電子標籤箱款後，得到許多旅客回響，這次樂e購又有新款式囉！
長榮航空推出的電子標籤旅行箱，大幅縮短行李託運時間，提升旅遊便利性，並達到環保無紙化作業！
此商品為訂製品，數量有限，售完為止！！
為回饋廣大的長榮粉絲，即日起至7/23 23:59止，於留言處@tag三位你的旅行好夥伴，寫出『趕快上長榮樂e購搶購RIMOWA電子標籤行李箱 https://goo.gl/pNwEps 』，就有機會獲得神秘旅行好物！
EX：『@詹姆士、@櫻桃、@丹尼爾 ，趕快上 #長榮樂e購 搶購RIMOWA電子標籤行李箱 https://goo.gl/pNwEps』
📖商品介紹：
https://goo.gl/pM1boC
#EVAAir
#電子標籤旅行箱
#限量推出_售完為止"
832,"【登機前不無聊！小潔帶你一探長榮航空的機場貴賓室～】
📌國外哪裡才有長榮航空的貴賓室呢？
📌搭乘商務艙又能進到哪間貴賓室？
📌還是...想知道貴賓室同仁的工作內容？

小潔要來解答 粉絲們的各種疑問了🤔
快打開網誌！
看看小潔為大家帶來的機場貴賓室特輯吧！
👉 https://goo.gl/WfSXW5

#EVAAir #長榮航空貴賓室 #VIPLounge #TPE
GOO.GL
【這裡到底是五星級飯店？還是機場貴賓室？ 小潔的長榮航空貴賓室一日遊】"
833,
834,"你知道嗎？
桃園機場竟然有一間 獲選為全球前十名的商務艙貴賓室喔😮

它就是
👉長榮航空自營的貴賓室 ✨The Infinity✨
搭乘下列艙等的貴賓們都可以來使用～
☑皇璽桂冠艙
☑桂冠艙
☑商務艙… More

🛫旅客們在桃園機場中，總是匆忙地來來去去
小潔邀請粉絲們前來拜訪一下貴賓室，放慢自己的步調～
讓你能量滿滿地展開下一段旅程！！

#EVAAir #VIPLounge #TheInfinity #TPE #SKYTRAX"
835,"【EVA Mobile App #獨享價！最高折1,000元】
7/17-7/23限時一週，凡使用最新版EVA Mobile App限時促銷專區購票，9月出發，立即減價！
小潔已經和閨蜜約好一起去抓住夏天的尾巴囉！😍
桃園/松山機場出發至
👉 阿姆斯特丹/倫敦/洛杉磯/舊金山/溫哥華/多倫多 獨享折扣TWD 1,000
👉 首爾/東京/大阪/札幌/函館/沖繩/宿霧/新加坡 獨享折扣TWD 500
👉 香港/澳門… More 獨享折扣TWD 200
立即購票：開啟EVA Mobile App >>> 購票 >>> 限時促銷
還沒安裝EVA Mobile App的粉絲，趕緊去App Store、Google Play或Windows Phone Store搜尋「EVA Air」免費下載。
📖詳情活動網址：
https://goo.gl/6dSRxa
#EVAAIR #APP #SPECIAL
#SUMMERVACATION #SEPTEMBER
#夏天的尾巴
#閨蜜愛出遊
EVAAIR.COM
【APP獨享！限時促銷，最高折扣1,000元】"
836,"【EVA Mobile App改版！全新亮相～】

你更新EVA Mobile App了嗎？😉
改版後的介面不僅簡約大方，使用也更直覺了～
不論購票、報到、選餐、查詢哩程，
一次就上手！
小潔覺得這款新的設計真的很美呢🤗
#EVAAir #EVAMobile #App"
837,"【#赴美航班旅客 攜帶電子產品加強安檢】
因應美國安檢新規定，自2017年7月17日起，飛美班機旅客所攜帶的電子產品將於登機門前實施抽檢，請旅客配合，另建議將手機以外之電子產品放置於託運行李內，並確認該產品已完全關機。
若旅客需要將電子產品攜帶上機，小潔建議提早抵達登機門，以免延誤行程 😊
📖詳細資訊：
👉https://goo.gl/fpjVRg
#EVAAir #旅遊小叮嚀
EVAAIR.COM
赴美航班旅客攜帶電子產品加強安檢"
838,"#航空冷知識

燒鵝、菠蘿油、雞蛋仔、叉燒包、凍檸茶...

提示以上當地必吃的美食 🍽
小潔請大家猜猜照片中的機場在哪裡呢？

#暑假機票熱賣中
#周末小旅行說走就走
#聽說答案是全球最受歡迎的十大美食城市
#EVAFanPhoto @Toooy Choou"
839,
840,"【暑假限定！ Hello Kitty兒童包】
🎉小小乘客們有福了！

即日起，從台灣出發的所有航班～
會提供小朋友們超可愛的Hello Kitty束口袋 和各種彩繪機的主題小物～
👉包含造型扇、貼畫本、拼圖以及彩虹筆喔😍

就連小潔看了也覺得好想要！
但是數量有限... 只提供小乘客們索取喔

#EVAAir #HelloKitty兒童包"
841,"一架空中女王747在上週五離開我們了，
小潔發現粉絲們都很失落......
為了振奮大家的心情！
今天小潔就要來讓大家來見見新朋友～

她就是✨波音787-10✨
她可是787家族中，身形最龐大的成員喔！
來看看她的組裝影片吧！ 飛機迷們可別錯過囉😉

#EVAAir #Dreamliner787
The Boeing Company is with We Are Boeing SC.
February 17, 2017 at 3:00 PM ·
We're so excited for our first 787-10 Dreamliner to make its debut today! Here's a sneak peek of how the newest Boeing airplane was built.
Join the online conversation using #Dreamliner.
Follow coverage of the 787-10 Rollout Celebration here: bit.ly/787-10"
842,"昨天，小潔和同仁們依依不捨地和一架「空中女王」貨機道別了😢

📣長榮航空自1992年以來的第一架波音747-400（B-16401）
完成了她在長榮航空的任務～
往後她就將卸下這套鮮綠色的制服了！
#EVAAir #B747貨機
#EVAFanPhoto @Jacky Sung"
843,"7　月　6　日

又是個示愛的日子～💕

嘴唇碰嘴唇、嘴唇碰臉頰、嘴唇碰額頭

小鹿亂撞、心跳不已的感覺

今天是 #國際接吻日💋
… More
好了！小潔問一下
你有多久沒親吻另一半或你所愛的人呢？

#喔_對了_別忘了擦個口紅再親親
#長榮747空中女王在親親耶
#International_Kissing_Day"
844,"小潔上星期天從澳門回台灣 🛫
經過一群美麗的島嶼 😆

大家猜猜這裡是哪裡呢？
#小潔貼心小提示：黑糖糕、仙人掌冰
#EVAAir #BR802 #MFM"
845,"【EVA Mobile APP系統升級維護】
EVA Mobile APP將於7/5(三)早上07:00至下午15:00(台北時間)進行系統升級，敬請使用長榮航空行動網 👉https://m.evaair.com。造成您的不便，敬請見諒！"
846,"【#託運新規定 電子產品未關機將開罰】
大會報告～ 大會報告～
小潔提醒即將要出國的粉絲們！
根據 #國際民航組織 的最新通知，7月1日起，託運行李中含鋰電池的電子產品，必須在託運前關機，並做好保護措施。
日本已率先實施此政策，若違反的話，罰金將高達50萬日圓。

小潔給大家的幾點小叮嚀，粉絲們看仔細囉 😉
🔸託運電子產品請確實關機，不可處於休眠/睡眠模式
🔸保護措施上，可用衣物包好減少碰撞
🔸託運時，鋰電池必須裝置於電子產品中
🔸備用電池、行動電源請務必隨身攜帶上機，不可以託運
更多資訊請參考👉https://goo.gl/bLrBkA

#EVAAir #ICAO"
847,"【和 #藍色星期一 Say Bye Bye】
小潔覺得～～
在 #長榮航空 的字典裡，沒有 #BlueMonday 這個字！
望向窗外的夕陽就知道了😁

#EVAAir #EVAFanPhoto @James Hu"
848,"【#后冠氣勢 勢如破竹】
詠然與搭檔辛吉絲在伊斯特本網賽聯手拿下女雙冠軍！完成草地二連冠的佳績 👏
此次賽事是「辛然配」合作以來的第5座冠軍🏆
接下來，兩人將再攜手勇闖「年度第3項大滿貫」溫布頓錦標賽。
小潔預祝詠然與辛吉絲能維持后冠氣勢、打出亮眼成績 😘
#EVAAir
詹詠然 Latisha Chan
Martina Hingis"
849,"【#粉絲的眼界 看見長榮航空夢想機】
這個暑假 🏖
歡迎 #搭乘長榮航空 與小潔抓住飛行途中的風景

周末愉快～♫
-----
#EVAAir #EVAFanPhoto @Hsu YeanHsin"
850,"【#暑假出國！ 旅行插座懶人包】
整理行李已經夠累了😶
如果到了國外... 才發現自己忘記帶轉接頭就麻煩了！！
小潔特別為粉絲們整理了各國的插座～
插頭們 都有他們自己的個性呢😊

#EVAAir #暑假到了 #英規和歐規怎麼這麼Q
I.IMGUR.COM
i.imgur.com"
851,"【說走就走！閨蜜們一起搭乘友誼機度假囉！】

長榮航空與三麗鷗合作的新塗裝彩繪機－「#友誼機」✈
今天開始首航台北─沖繩、大阪航線囉！

Hello Kitty的蝴蝶結象徵著友情 💞
小潔邀請粉絲一起搭上友誼機飛遍各地 👩‍❤️‍👩
結交世界各地的好朋友~🌎
-----
#EVAAir
#沖繩OKA
#大阪KIX
#長榮航空彩繪機家族
🛫長榮航空彩繪機網站：
https://goo.gl/foTNr2"
852,"【☀暑假到了 就是要旅行啊～】
小潔每次搭上彩繪機，都覺得超級可愛～😍
#長榮航空彩繪機 讓你三個願望一次滿足！
--
✨機上免稅品✨
每季全新推出的獨家三麗鷗商品，有HARNN旅行組、粉漾收納包、吸油面紙，都可在EVA SKY SHOP網站預購、機上取貨，超方便～… More
🔍https://www.shopeva.com/

✨機上服務品✨
從枕頭到餐巾紙都能找到Hello Kitty的身影呢☺

✨日式京料理✨
日本航線限定！
前往東京或大阪的商務艙旅客，都能品嘗米其林主廚的特製料理～
🔍https://goo.gl/U6W39y

📌客艙產品與服務內容不定期更新，且因機隊、艙等與航線而有不同
#EVAAir #長榮航空彩繪機家族"
853,"【在 #暑假 與『#棉花糖』的趣味邂逅】
飛行途中的機窗外
與雲朵近距離的邂逅

小女孩好奇的發問：
『那些棉花糖可以吃嗎？』

#EVAAir #暑假到了 #暑假首選長榮
#EVAFanPhoto @Cassie Lin"
854,"【詹家超強姊妹花👭】
詹家姊妹倆雙雙傳出捷報😉
詠然與搭檔辛吉絲，在西班牙馬約卡公開賽勇奪雙打冠軍！
另一方面，皓晴則與搭檔張帥，在英國伯明罕經典賽贏得了雙打亞軍！
兩人都獲得這麼傲人的成績～～
粉絲們一起和小潔 來為她們喝采吧👏👏

#EVAAir #西班牙馬約卡公開賽 #英國伯明罕經典賽
詹詠然 Latisha Chan 詹皓晴 Angel Chan"
855,"【暑假刷國泰世華長榮聯名卡 #快速積哩程】

✨ 刷卡秘密地點1：長榮航空飛機上購買免稅品
✨ 刷卡秘密地點2：昇恆昌及采盟免稅店
✨ 刷卡秘密地點3：海外進行消費
🎁 單筆消費優惠：單筆達NT$1,000(含)以上額外享每筆100哩回饋
🎁 消費滿額優惠：每滿NT$30,000再額外回饋3,000哩
… More
如此好康強檔不容錯過，瞭解更多國泰世華長榮航空聯名卡之暑假刷卡活動期間、回饋上限及相關注意事項，請參考：https://goo.gl/iRYw80

#EVAAir
#哩程可以換免費機票
#長榮航空聯名卡累哩速度超乎你的想像"
856,"如果獲得長榮航空 #無限萬哩遊 的百萬哩程......大家會想做什麼呢？
🔸在好友出遊時幫他升等？
🔸放個長假，帶家人們去趟巴黎？
🔸還是... 兌換頭等艙的星盟環球機票？

🎉只要分享一張文化體驗的照片，就有機會贏得 #百萬哩程 大獎
連小潔都心癢癢了🤤
快參加活動～讓夢想不再是夢想！
👉活動網址: http://bit.ly/mileagemillionaire
👉加入會員: … Morehttps://goo.gl/7oRsw5

#EVAAir
#StarAlliance20 #Win
STARALLIANCE.COM
如果贏得百萬哩程，你想去哪裡？"
857,"好康一：即日起至2017/6/25 23:59止，留言【擁抱”美”好夏日時光】並分享本則貼文抽迴力小飛機原子筆！

好康二：2017/7/7前從長榮航空官網購買台灣出發至北美洲任ㄧ航點成人來回機票，就有機會得到Q版飛機造型頸枕！

－－－－－
【擁抱”美”好夏日時光】
… More 小潔好康來報，2017/7/7前從長榮航空官網購買台灣出發至北美洲任ㄧ航點成人來回機票，就有機會得到Q版飛機造型頸枕，快趁現在和小潔一起編織你的夏日美夢！

詳細活動辦法：https://goo.gl/jwruiC
#轉發分享
#粉絲獨享_我要參加長榮航空迴力小飛機原子筆抽獎
#到紐約欣賞經典百老匯
#到芝加哥一睹全美最美天際線
#到休士頓體驗神秘外太空
#到西雅圖啜飲香醇咖啡
#到舊金山感受漁人碼頭港灣風情
#到洛杉磯巧遇好萊塢巨星
#到溫哥華驚艷洛磯山脈美景
#到多倫多體會尼加拉瀑布震撼絕景
EVAAIR.COM
www.evaair.com"
858,"【#畢業季 空服員們止不住的淚 地面訓練結業】

小潔知道～～ 粉絲們對空服員的生活充滿好奇！
前陣子，小潔剛好參加了一場新進空服員，完成地面訓練的 #結業典禮！以下就是小潔在現場的直擊～
🔎 https://goo.gl/Vgr7zd
大家來一起見證，這群空服員是如何長出屬於他們自己的金翅膀！
#EVAAir
#金翅膀一端代表safety
#一端代表service
#媽_我畢業了
#教官_我愛妳
#畢業旅行首選長榮
GOO.GL
【畢業囉，跟著夢想展翅高飛！】"
859,
860,"【#是時候提早為下一趟旅程做準備了】

長榮航空全球各航線機票超值早鳥優惠價✨
獻給總是提前做好規劃、精打細算的粉絲！
小潔已經開始規劃秋天的賞楓行程，還有冬天的滑雪之旅囉 😍

🛫長榮早鳥 想飛趁早
立即預訂機票➡https://goo.gl/KNcUaR
#EVAAir
#早鳥優惠價
#歡迎搭乘五星級航空
EVAAIR.COM
【長榮航空全球航線，限時特價，倒數計時開賣中！】"
861,"【長榮航空再獲 #五星級航空榮譽】

小潔和大家分享一個好消息！
長榮航空奪得SKYTRAX「最佳機艙清潔航空公司」、「最佳商務艙服務用品」雙冠！
同時也獲得「全球十大最佳航空公司」(World's Top 10 Airlines)。
去年長榮航空獲得五星級航空殊榮，小潔和同仁們用心維護這項榮譽，今年再度獲得五星級評價，小潔也感謝大家對長榮航空的支持及肯定！

🛫詳細得獎訊息：
… Morehttps://goo.gl/biYbXW
#EVAAir
#SKYTRAX
#五星級航空
#全球十大最佳航空公司
Skytrax
EVAAIR.COM
【長榮航空再獲五星級航空榮譽】並奪得「最佳機艙清潔航空公司」、「最佳商務艙服務用品」雙冠！"
862,"『是什麼東西，讓所有空服員爭相拍照？』

-----
【#畢業季_該怎麼向青春致敬】

六月是畢業的季節，長榮空服員在完成受訓後，也有一場結業典禮。
由教官親自別上金翅膀，讓每位帶著使命的空服員隨著夢想，一起展翅高飛！
#EVAAir
#金翅膀一端代表safety
#一端代表service
#媽_我畢業了
#教官_我愛妳
#畢業旅行首選長榮"
863,"【#六月畢業季】
鳳凰花開，驪歌奏起

大家還記得去年六月MD-90型客機退役的日子嗎？
#畢業旅行首選長榮
#MD90型客機是國內外千萬名旅客的回憶
#那一年_MD90型客機為台灣民航歷史寫下嶄新的一頁"
864,"各位粉絲午安，小潔來分享一則影片😆

「夢幻客機」波音787-10與波音737 MAX 9共同飛行

大家來找找EVA Logo出現在幾分幾秒呢？
#EVAAir #波音 #夢幻客機787
The Boeing Company
June 16, 2017 at 8:27 PM ·
Watch the Boeing 787-10 Dreamliner and 737 MAX 9 soar together as they show off their advanced designs, superior performance and sheer beauty. Join us and witness #PAS17 like you’re there through our Paris Air… More Show web page: bit.ly/Boeing-at-ParisAirShow and across all Boeing social channels.
#Boeing #Dreamliner #737MAX #ThinkMAX #aviation #avgeek #PAS17 #PAS2017 #ParisAirShow"
865,"【#長榮航空 全新打造的 #期間限定 超卡哇伊彩繪廣告列車，在 #桃園機場捷運 亮相了！】
從車身到內裝處處充滿Hello Kitty、蛋黃哥、酷企鵝等三麗鷗家族明星的元素，就連每節車廂都有主題限定的專屬頭墊紙喔！
自6月17日起，跟著小潔一起搭上彩繪廣告列車，前往機場搭乘長榮航空彩繪機～
現在只要於下方留言處標籤一位熱愛長榮航空及三麗鷗家族的朋友，即有機會於6月19日抽中長榮航空 x 三麗鷗神秘禮物一份!
#EVAAIR
#三麗鷗家族
#彩繪廣告列車
#桃園機場捷運直達車"
866,"【＃參加活動即有機會獲得照片中的獎品】

長榮樂e購為你提供快速又便捷的網路購物服務，有最受歡迎的長榮航空限量LOGO 商品、人氣Hello Kitty商品、機上嚴選及飛機模型，直接宅配到你家，讓你不用出國，在家也能買到機上商品。

即日起至6/18 23:59止，在以下留言分享樂e購連結並TAG三位您的旅遊好夥伴，並寫出「快上長榮樂e購（https://goo.gl/AkTNQe） 一起來購物」小潔將隨機抽出八位幸運兒～～
EX:「＠潔弟、＠潔妹、＠潔寶，快上長榮樂e購（https://goo.gl/AkTNQe） 一起來購物」
#EVAAir #長榮樂e購 #暑假購物季"
867,"詠然剛結束在歐洲馬不停蹄的賽事，今天帶著日前在羅馬網賽贏得的冠軍獎盃前來與大家敘敘舊 😄

謝謝詠然一路的堅持，小潔祝福她在即將舉行的「溫布頓網球公開賽」，能夠大展身手、再創佳績！

#EVAAir #冠軍獎盃好亮欸 詹詠然 Latisha Chan"
868,"聽說......臉書大神有求必應☺
小潔無意間找到了 這張粉絲提供的747老照片！
【有沒有人看得出來，這架747✈是出現在哪座機場呢？】

#EVAAir #EVAFanPhoto @張佑璟"
869,"【出國買太瘋 行李超重這樣省😉】
#預付超額行李👜 上線囉！
👉https://goo.gl/MVLYR1

#EVAAir #沒使用的話退費免手續費
EVAAIR.COM
出國血拼 行李超重這樣省 【預付超額行李】9折販售中！"
870,"一對可愛姐弟癡癡的等飛機...
『迪迪：姐姐，為什麼飛機還不來呢？』
『姐姐：因為暑假還沒到啊...』

-----
等待著飛機，也等待著暑假來臨，準備伴著快樂去旅行 🛫 ，這個夏天 🏝，歡迎 #搭乘長榮航空 與我們一同度過愉快的暑假！

#EVAAir #EVAFanPhoto @Cassie Lin"
871,"【長榮航空碳抵銷飛行計劃】
☔雨不停地落下來......
小潔呼籲粉絲們快來搶救這異常的氣候吧！

長榮航空推出了「綠旅行」的碳抵銷計畫🌏
大家可依航程計算出自己的碳足跡，參與自發性的捐款，
您的款項將會全數用於抵銷旅程中所排放的二氧化碳。

我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://www.evacsr.com/pages/download.aspx
#EVAAir #零碳旅行
EVAAIR.CLIMATECARE.ORG
搶救異常氣候！下一趟旅程就來參加長榮航空的碳抵消計畫吧！"
872,"【莫柏颱風影響 - 航班異動】
👉https://goo.gl/eOe0bH

受莫柏颱風影響，長榮航空6月12日、13日航班異動如下：
6月12日
►BR827 台北桃園(TPE)飛往香港(HKG)取消。
6月13日
►BR828 香港(HKG)飛往台北桃園(TPE)取消。
… More
建議旅客於前往機場前，先行查閱網頁之班機實際到離訊息與簡訊提醒服務。

✈查詢班機實際到離：https://goo.gl/epggMw
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/ekpcRL
EVAAIR.COM
【莫柏颱風影響 - 航班異動】"
873,"大家早餐都吃什麼呢？
小潔覺得在機上品嚐清粥就好像回到家的感覺😄

【紅麴豆腐乳 陪伴您空中品嘗家鄉味】
👉https://goo.gl/4rTPp1

#EVAAir #機上餐飲
EVAAIR.COM
【飛機餐大解密】粥品是溫暖的家鄉回憶"
874,"猜猜照片中的機艙，是什麼機型呢？
A. A330-300
B. B747-400
C. A321-200"
875,"【長榮航空提醒，勿輕信其他社群或非本公司官方管道發布之訊息】
小潔收到很多粉絲們的反映！
近期社群媒體上，有假冒長榮航空名義於網路上贈送免費機票的消息。
小潔請大家多加留意自己的個人資料，並以本公司官方管道發布之訊息為主。

👉詳細資訊請參考：https://goo.gl/rG0IjN"
876,"小潔表示：欸...我們家的Pepper又長大了耶 😍

【長榮航空Pepper再升級 🛫
推出全球首創登機證掃描導覽新功能】
👉https://goo.gl/Dt6d9D

#EVAAir #Pepper #機器人
EVAAIR.COM
【長榮航空人形機器人Pepper即日起升級！】"
877,"""鹿客""出沒日本奈良
大阪不可不去的奈良公園
鹿群在路上遊走的可愛模樣
令小潔的心👉小鹿亂撞❤❤❤
-----
#EVAAir
#KIX
#長榮心情
#大阪
#奈良
#梅花鹿"
878,"【就是現在！以最優惠的方式購買或兌換機上Wi-Fi】
機上也可以使用無線網路喔！
在全部的A330-300 及 部分的B777-300ER機隊中，
所有旅客、不分艙等～ 都能使用喔！
粉絲們可以透過行程管理購買，或是使用哩程兌換EVA Wi-Fi～
就算在空中，也能和親友緊密聯繫！
👉購買與兌換資訊：https://goo.gl/WikCaE

*本公司保有隨時更改費率或優惠之權利，售價以官網公告金額為主。

#EVAAir #EVAWiFi"
879,"如果獲得長榮航空 #無限萬哩遊 的百萬哩程......大家會想做什麼呢？
🔸在好友出遊時幫他升等？
🔸放個長假，帶家人們去趟巴黎？
🔸還是... 兌換頭等艙的星盟環球機票？

🎉只要分享一張文化體驗的照片，就有機會贏得 #百萬哩程 大獎
連小潔都心癢癢了🤤
快參加活動～讓夢想不再是夢想！
👉活動網址: http://bit.ly/mileagemillionaire
👉加入會員: https://goo.gl/7oRsw5

#EVAAir
#StarAlliance20 #Win"
880,"#歡慶星空聯盟創立20周年 🛫
長榮航空與聯盟成員翱翔於空中
一同拼出數字『20』
讓小潔感受到濃濃的歡慶氣氛 🎊
-----
星空聯盟20周年活動『哩程百萬富翁競賽』：
👉https://goo.gl/9RLWKW
#EVAAir
#星空聯盟
Star Alliance"
881,"【#旅遊小叮嚀 雷雨影響提醒 ⛈】
全台受到大雷雨壟罩，小潔提醒粉絲要小心路上交通。若要前往機場搭機，請提早出發並注意航班異動情況。
小潔也提醒搭機旅客及接機民眾多利用長榮航空官網""班機實際到離""服務，或是利用手機APP EVA Mobile ""班機到離"" ，即時掌握航班最新動態。
🛫 查詢班機實際到離：https://goo.gl/epggMw
🛫 桃機公司網站：https://goo.gl/JmkNSk"
882,"👉會員參加活動就贈500見面哩！
【拿好哩、抽大哩、兌換機票出國去 😝】
2017/1/1起至2017/9/30止，搭乘由台灣出發之長榮航班的「無限萬哩遊」會員，只要填妥個人基本資料完成登錄，即可享有雙重好哩：
好哩１👉 好運氣！月月抽50,000哩！
好哩２👉 好禮數！參加就贈500見面哩！
-----
🎁夢想近在眼前，雙重好哩等你拿：
https://goo.gl/hnvdFz

👨‍👩‍👦‍👦加入無限萬哩遊會員(若您已是會員則跳過此步驟)：
https://goo.gl/b4VCaA
EVAAIR.AMEXEVENT.COM.TW
【無限萬哩遊會員好康報】月月抽50,000哩，還有見面哩可拿！"
883,"『小時候，夢想著乘風在天空飛翔。
翱翔萬里，從藍天白雲之上俯看這美麗的世界！』

今天是 #國際兒童節

歡迎各位粉絲，與小潔一起向世界上的孩童們

說聲：兒童節快樂

-----
#EVAAir
#6月1日是國際兒童節"
884,"今天～～
星空機⭐就要飛航芝加哥了！
之後的每周三、五、日，
都可以看到Kiki & Lala飛過芝加哥的夜空🌠囉～
👉詳情航班訊息→https://goo.gl/EoTBis

#EVAAir #星空機
#回程是一四六
#芝加哥0529起天天飛"
885,
886,"端午到，龍舟揚
又是一年一次的端午節
小潔要祝福大家 😘
👇
『幸福粽香甜蜜蜜💕
划划龍舟祝福來🚣
長榮粉絲過端午👨‍👩‍👧‍👦
粽子佳節齊慶祝👏』
-----
#EVAAir
#端午節
#划龍舟
#吃粽子
#掛艾草
#喝雄黃酒
#立蛋也不能少"
887,
888,"【優惠哩程三倍送！希爾頓酒店及渡假村】
暢遊精彩亞太假期，賺取三倍優惠哩程！😍
無論平常多麼忙碌，小潔貼心提醒粉絲，別忘了規劃一趟亞太之旅好好的犒賞自己！

即日起至6月30日，無限萬哩遊會員凡是合格入住亞太區希爾頓飯店及渡假村，加入成為希爾頓榮譽會員，並註冊參加此活動，便可輕鬆賺取3倍無限萬哩遊優惠哩程！立即開始規劃您的旅行吧！
👉 更多詳情，請參閱: https://goo.gl/xCEc8J
👉 加入會員、開通網路服務即可現賺1000哩: https://goo.gl/7oRsw5
#無限萬哩遊InfinityMileageLands
#會員優惠多更多
#哩程三倍送"
889,"蛋黃哥表示：『嗯...來看看為我製作的安全須知卡』

-----
搭乘飛機時，每個座位椅袋裡都會有一張安全須知卡，上面會標示所有安全相關的資訊，大家在飛行途中，不妨也看看有什麼內容哦！
#EVAAir
#蛋黃哥
#gudetama
#安全須知卡
#長榮大解密"
890,"【長榮航空餐點再升級】
炎炎夏日來臨之際 🏝
為了讓旅客可以享受到新鮮、清爽的機上餐點 🍽
6月1日起港澳與沖繩航線將提供新鮮現做、冷藏直送上機的糕點，採用台灣在地好食材，將台灣的美食文化推向國際。
詳情訊息請參考：
👉https://goo.gl/XjraUL
-----
#EVAAir
#機上餐飲
#HKG #MFM #OKA
#短程航線限定
#小潔都餓了"
891,"旅程的雀躍與期待
堅信有夢不孤獨
夢想不滅，可能下一步就會實現！
歡迎 #搭乘長榮航空 夢想機，與我們一起航向夢想國度！
-----
#EVAAir
#夢想機
#HelloKitty
#彩繪機
#長榮心情
#EVAFanPhoto @Ting-yu Chang"
892,"【餐點溫控 運送上機】
長榮航空為了提供旅客最安全、美味的餐點🍴，
在運送的過程中，一律嚴格實施溫控措施。
尤其當遇上嬌貴小籠包，更是必須以恆溫運送，
才順利讓小籠包的原汁原味帶上天空～
甚至還為此改良了機上的加熱設施呢！
小潔告訴大家，只要搭乘長榮航空～
就算不在台灣也能享受來自家鄉的米其林好滋味😉

我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://www.evacsr.com/resources/zh-tw/download/EVA_CSR_2015.pdf
#EVAAir #機上餐飲"
893,"星空聯盟又加入新夥伴了！
吉祥航空成為了星空聯盟歷來第一個的「轉機合作夥伴」，
未來旅客若要透過上海轉機將享有更多元的選擇～
👉更多訊息→https://goo.gl/7pdEeA
#EVAAir #吉祥航空 #StarAlliance #優連夥伴
Star Alliance is celebrating this day in Shanghai, China.
May 23, 2017 at 10:54 AM · Shanghai, China ·
Today #JuneyaoAirlines became the first airline to expand the #StarAlliance network as a #ConnectingPartner. With this new partnership we now offer more travel options via #Shanghai. Visit http://bit.ly/StarAlliance_HO to find out more! (📷 Davie Hu)"
894,"【來場空中派對吧！】
全新彩繪機「派對機」首航了！🛫
搭上嶄新塗裝的派對機，享受被Sanrio Family圍繞的歡樂！
長榮航空總是不斷帶給旅客驚喜，持續為大家開啟一段又一段的美好旅程～ ❤❤❤
派對機將飛航台北松山－東京羽田及台北松山－上海虹橋航線，和夢想機一樣的航線喔！
-----
#EVAAir #三麗鷗家族
#長榮航空派對機
#東京羽田 #上海虹橋
#BR191 #BR192
#BR189 #BR190
#BR771 #BR772
了解更多彩繪機相關訊息，請至長榮航空官網(www.evaair.com)及彩繪機網站(www.evakitty.com)查詢。"
895,"【長榮航空員工之夜～💞👨‍👩‍👧‍👦】
小潔帶來上週五長榮航空員工之夜的報導，同仁們近距離欣賞大師之作後，對於精緻文化與藝術感到驚豔不已，並且沉浸於奧塞美術館的美學世界！
現場更備有美味的輕食提供同仁們享用，大家幸福洋溢的滋味展現在臉上，搖身一變，成了大家庭的溫馨聚會～棒！棒！❤❤❤

#EVAAir
#激發我們的藝術天份
#藝術無所不在
#我愛藝術_藝術愛我
#小潔是浪漫主義愛好者
#有看又有吃
#現場還有限量伴手禮
#身為長榮航空員工好幸福
#溫馨愉快的員工之夜
#長榮航空為展覽指定航空"
896,"恭喜詠然搭檔前世界球后辛吉絲(M. Hingis)，在羅馬網球公開賽中勇奪冠軍，笑擁合拍後的第三冠。
接下來的法網大滿貫，小潔祝福詠然超越顛峰、為台灣爭光！💪💪💪
#EVAAir
詹詠然 Latisha Chan
Martina Hingis"
897,"【善用哩程，掌握時勢! Forbes Asia亞洲富比士雜誌】
悠遊世界之餘，累積哩程，更要累積知識、掌握全球財經動態！
即日起，無限萬哩遊會員可使用哩程兌換Forbes Asia亞洲富比士雜誌，讓您絕不錯過亞洲及世界重要金融變化和財經發展！
快跟著小潔一起累積哩程、累積知識，掌握全球財經動態！😘
👉立即兌換: https://goo.gl/KNO6Nj
👉加入會員、開通網路服務即可現賺1000哩: … Morehttps://goo.gl/7oRsw5
注意事項：寄送地址限於亞太地區
兌換標準：3期6,000哩、6期11,000哩、全年13期(含實體及電子雜誌)20,000哩

#無限萬哩遊InfinityMileageLands
#哩程好好用
#兌換更多"
898,"【波音787-10完成首次飛行試飛成功！長榮航空將成為首批交貨客戶】
波音旗下最新型的夢幻客機787-10，已於3月31日完成了首次的試飛！
787-10的特點就是採用碳纖維作為機身的材料，使其擁有更好的油耗及噪音表現。在全球來自9家航空公司的149筆訂單中，長榮航空將會取得首批交貨的新機。
小潔已經迫不及待在2018年看到全新的夢幻客機787-10，加入長榮機隊的行列了！粉絲們是不是也很期待呢😊
👉了解更多→https://goo.gl/vg5qkA

#EVAAir #波音787 #夢幻客機
The Boeing Company
March 31, 2017 at 11:50 PM ·
Our 787-10 #Dreamliner just finished its first flight! Leveraging the family’s proven technology, long-range capability, and preferred passenger experience, this airplane offers unmatched airline profitability:… More 10 percent better fuel and emissions performance than the competition, and 25 percent better than the airplanes it will replace. Here’s a look back at an incredible milestone for the newest member of the Dreamliner family. Your dreams, our wings. Learn more: bit.ly/2mVJXTs
#Boeing"
899,"猜猜照片中的飛機引擎，這會是哪款機型呢？
A. B777-300ER
B. B747-400
C. A330-300"
900,"【快點Go！ 敲可愛的星空機就要飛到芝加哥囉！】
5/31起可愛到不行的星空機要飛芝加哥了！
小潔邀請粉絲們一起跟可愛的Hello Kitty、Kiki & Lala和美樂蒂同遊，
讓你整趟旅程都有滿滿的好心情😍😍😍
而且～ 5/29起 台北 - 芝加哥 航線，天天出發！
時間安排超便利👏👏👏
👉詳情請看→https://goo.gl/EoTBis
👉網路購票→https://goo.gl/6pIkGR
#星空機5月31日起陪你飛芝加哥
#去程三五日回程一四六才有星空機喔
#EVAAir #星空機"
901,"【赢得百萬哩程，您想怎麼用？】
小潔邀請所有無限萬哩遊會員，與我們一同歡慶星空聯盟成立20週年！！

即日起至2017年7月31日止，參加星空聯盟「哩程百萬富翁競賽」，
上傳您及您於旅程中最愛的文化體驗照片，簡述希望分享的文化探索，
並點選會員計劃－「無限萬哩遊」（Infinity Mileage Lands）及卡號，
即有機會獲得長榮航空無限萬哩遊百萬哩程！
讓您想去哪、就去哪～😘
👉 詳細活動辦法，立即參加: https://goo.gl/xW0KwW
👉 加入會員、開通網路服務，現賺1000哩: https://goo.gl/7oRsw5
#無限萬哩遊InfinityMileageLands
#星空聯盟20週年
#哩程百萬富翁競賽
#快加入無限萬哩遊"
902,"【哩上加禮｜免稅品預購網把哩程變禮物新功能上線】
親愛的！我們把哩程變禮物了！
自2017年5月10日起長榮航空免稅品預購網及行動APP同步推出「哩上加禮」新功能！
凡於免稅品預購網購買商品，除享有預購兩件85折、三件8折優惠，亦可使用哩程折抵部分購物金額! 讓您輕鬆上網預購，哩程折抵，機上取貨，把哩程變禮物！

◢立即前往免稅品預購網◣
👉EVA SKY SHOP免稅預購網站：
https://goo.gl/nZD834
#EVAAir
#milesforsmiles
#EVASKYSHOP
#哩上加禮
🛫加入無限萬哩遊會員現賺1000哩：
https://goo.gl/drsjHP
SHOPEVA.COM
【哩上加禮！快把你的哩程變禮物】 5/10起，網路預購、哩程折抵、機上取貨，實在太好購！"
903,"【#星空聯盟 歡慶創立20周年】
🎊星空聯盟創立至今已滿20周年，為歡慶20年來成功「連結世界旅人與文化」，星空聯盟回到最初的創始地─法蘭克福，宣告未來十年將運用數位科技，更進一步提升旅客的旅行體驗。
🔎詳細新聞訊息：
https://goo.gl/CP4wVm
#EVAAir
#星空聯盟20周年
Star Alliance
EVAAIR.COM
星空聯盟創立20周年 「連結世界旅人與文化」"
904,"【🎁詹詠然的母親節禮物】
今天除了慶祝母親節之外～
小潔還有一個好消息要和大家分享呢！😁
這個好消息就是～
詹詠然與辛吉絲 在馬德里網球公開賽封后了！
辛然配首次在紅土賽就合作無間，展現令人讚嘆的好默契
大家一起期待她們之後在法網的表現吧～
#EVAAir
詹詠然 Latisha Chan"
905,"【今天 #母親節你打算怎麼過？ ❤❤❤】

♡ 吃大餐請按『讚』
♡ 送禮物請按『愛心』
♡ 帶媽媽 #搭乘長榮航空 請按『溫馨』
#EVAAir
#HappyMothersDay
#長榮航空祝福全天下的母親_母親節快樂"
906,"【㊙累積哩程+享受飛行禮遇祕技！】
👉再抽台灣出發不限航點商務艙機票
✈「美國運通長榮航空簽帳金卡」刷卡三大禮遇超級好康！
🎁禮遇一：刷卡送長榮航空10,000哩！
🎁禮遇二：優惠使用長榮航空貴賓室，免費使用 Priority Pass！
🎁禮遇三：免費機場接或送2次，機場免費停車！
年年續享三大禮遇不打折！
限時申辦，加辦附卡首刷再贈3,000哩，再抽台灣出發不限航點商務艙機票！
還等什麼？了解優惠詳情 → https://goo.gl/xUPVN1
註：上述所載各項好禮優惠詳細說明與使用條件，請致電美國運通免費服務專線0800-888-182，由專人為您服務。"
907,"周五的夜晚～ #搭乘長榮航空 晚班機去哪裡好呢？

小潔提醒粉絲，
別忘了這星期天的母親節喔
周末愉快～♫
#EVAAir #EVAFanPhoto @丁寬"
908,
909,"❤大家比較喜歡哪個顏色呢？
-----
【🎉新款Rimowa過夜包，尊榮登機】
搭乘長程線的旅客有福了～
長榮航空皇璽桂冠艙的Rimowa過夜包，
這次進一步使用了兩款最具質感的色彩
👉經典色系「Seal Gray」、長榮獨家的「Pearl White」
用品方面，則為大家精選了 法國品牌Melvita的有機蜂蜜保養組合。

詳情請參考：https://goo.gl/VdW8dS
#典藏長榮過夜包 #EVAAir #Rimowa過夜包"
910,"【長榮航空彩繪機嘉年華 #回顧影片】
「長榮航空彩繪機嘉年華」活動獲所有粉絲好評，現場大、小朋友驚喜連連、歡笑不斷。
想要重溫一下夢幻主題的遊行嗎？💖
快來觀看影片，與最萌的三麗鷗角色們一同歡度飛行時光！🛫
-----
#EVAAir
#長榮航空彩繪機嘉年華
#百萬粉絲同樂"
911,"【#長榮大解密 夢想機內裝大公開】
進入機艙首先映入眼簾的就是繽紛浪漫的頭墊紙與枕頭套，再加上別具巧思的紙巾、刀叉、餐點等等，可愛的Hello Kitty、KiKi & LaLa、酷企鵝、美樂蒂圍繞在身旁，讓小潔忍不住拍照分享。
「夢想機」除了飛航松山─羽田航線外，同時也飛航松山─虹橋航線，小潔鼓勵大家勇敢追夢，一起航向夢想的國度！😄
💖 彩繪機相關訊息：
http://www.evakitty.com/tw/
🛫 網路購票：
https://goo.gl/vuBUVu
-----
#EVAAir #三麗鷗家族
#長榮航空夢想機
#東京羽田 #上海虹橋"
912,"【#長榮佳話 捐血做愛心💞】
上週五，捐血車駛入了長榮航空的園區～
同仁們紛紛挽起袖子，貢獻出自己的熱血！
整天下來，有130多位同仁共襄盛舉、共捐出144袋「熱血」
捐血不但可以促進血液新陳代謝，有益自己的健康，更重要的是可以挽救傷病患者的生命，小潔也邀請粉絲們挽起衣袖，獻出熱血！
#EVAAir #捐血 #笑著捐出我的血"
913,"【夏天 就該這麼玩】2017年夏季觀光博覽會旅展熱鬧展開中
今天(5/6)還沒有計畫要去哪裡嗎？即日起至5月8日，2017台北國際觀光博覽會於台北世貿一館熱鬧登場！趕緊到長榮航空的展場，有精選優惠票價及航線，一起High翻整個夏天！
【旅展現場 限定優惠】
☀ 全航線 全艙等 享官網優惠價再減價TWD500 (香港/澳門 經濟艙除外)
☀ 香港/澳門 經濟艙 享官網優惠價再減價TWD200
詳細活動注意事項，請見長榮航空官網：
http://www.evaair.com/zh-tw/flight/17summer.html"
914,"謝謝大家熱烈參與電子標籤旅行箱的抽獎活動～
小潔已經為大家抽出5位獲獎的幸運粉絲囉！
快來看看你是不是幸運的得獎者吧🎉
【碳纖壓紋衣物收納袋】
🎁陳小村：http://www.facebook.com/1663527743860020
🎁Gado Ma：http://www.facebook.com/931666536904346
【EVAAIR X ALIFE 行李吊牌】
🎁Eden Lin：… Morehttp://www.facebook.com/120006235122342
🎁Szu-Yuan Hsiung：http://www.facebook.com/1062361957116527
🎁吳安柏：http://www.facebook.com/10154429045991928
📌請得獎者於2017/05/07 23:59前，將您的姓名/電話/住址私訊給小潔。

粉絲們如果沒抽中也不要難過喔～
到長榮樂e購選購也是可以的😁
長榮樂e購👉https://goo.gl/AkTNQe
#EVAAir #長榮樂e購
EVA Airways Corp. 長榮航空
April 26, 2017 at 9:00 AM ·
【#旅行箱新話題 電子標籤多種用法超有趣✈】
小潔的 #好物報報 來囉！
神奇的電子標籤旅行箱可以放上名片、照片、行李條～
還能用EVA Mobile APP預辦登機！！
省下來的時間不只可以晚點出門
還能逛久一點的免稅商店😆
即日起至4/30 23:59止，對長榮航空官方粉絲團按讚，@tag三位好友並回答以下問題，即有機會獲得長榮航空獨家贈品。
『要買長榮航空獨家專賣限定款電子標籤旅行箱就要到_____購買！』
#EVAAir #長榮樂e購 #長榮航空 #電子標籤旅行箱"
915,"【長榮航空地勤人員招募】
每個人心中，都住著『環遊世界』的夢 🛫
夢想著...看遍世界的美景 🌇、嚐遍世界的美食 🥂
與心愛的人，創造那段快樂旅程 💑
#歡迎加入長榮航空的團隊
與我們帶領著每位旅人，找尋旅行中的那份悸動
-----
地勤招募詳情請參考長榮航空網頁
► https://goo.gl/LJFaHs
#EVAAir
#地勤招募
#GroundStaff
EVAAIR.COM
【長榮航空地勤人員招募】"
916,"空中的雲朵正在對你比OK 👌
-----
在雲端中找尋自己的眼界
最特別的景色就在旅途中
歡迎 #搭乘長榮航空 與 小潔分享你所見到的景色
#EVAAir #EVAFanPhoto @James Hu"
917,"【#地勤的眼界 不是賣滷味的“燈籠”🏮 】
沒到過雷門，就等於沒到過東京！
淺草紅通通的雷門大燈籠，是東京必拍的景點，
而且這兒可是當地最古老的寺院之一呢～
想要造訪歷史悠長的淺草雷門嗎？
✈長榮航空每日有多個航班往返台北（桃園、松山）- 東京（成田、羽田），而且～彩繪機也有飛航東京喔！粉絲們知道是哪一架嗎？😉

👉班機表定時刻表：https://goo.gl/TDKcpf
👉彩繪機網站：http://www.evakitty.com/
-----
#EVAAir #EVAFanPhoto @Andy Chen
#Tokyo #NRT #HND"
918,"【#長榮夏季線上旅展 #夏天就該這樣玩】
還在苦惱暑假要去哪玩？
小潔的全球夏季必去景點大公開～❤
你從沒想過的八大遊樂主題，不管和誰去玩，絕對超狂、超好玩！

長榮夏季線上旅展超狂優惠🔥火辣搶購中！
全球超過60條航點全面優惠中，最低售價只要NT$3,385元起！
現在使用EVA MOBILE APP購票還可享有百元折抵，你還在等什麼？

活動期間：2017/4/25 00:00-2017/5/15 23:59
活動詳情請至👉https://goo.gl/kPk7tO
#EVAAir
#小潔私房景點 #夏季優惠火辣搶購
海島度假去！慢活自然原色！ - 宿霧6,693元起(未稅)
杜樂麗夏季遊樂園！期間限定！ - 巴黎23,388元起(未稅)
揮灑青春！北美三大夏日音樂祭！ - 舊金山26,406元起(含稅)
玩出新意！美西自駕遊！ - 洛杉磯26,406元起(含稅)
See more at
201704tourexhibit.evaair.com"
919,"「世界球后」小戴精彩的逆轉勝再次為台灣羽壇寫下新歷史！
此為台灣55年來首次於亞錦賽奪金的傲人成績，同時也是小戴【跨季六連冠】、【單打22連勝】的亮眼表現，長榮航空與有榮焉。
今天小戴返國，長榮也特別獻上祝賀，感謝小戴為國爭光，接下來就先好好休息，為下一場賽事做準備！
#EVAAir
#世界球后
戴資穎/ Tai Tzu Ying"
920,"【用20000哩　兌換你的下一趟花蓮行～】
時序入夏☀，正是觀海、踏青的好時節！
「無限萬哩遊」與長汎假期限時推出－
「長汎假期立榮航空花蓮特惠行程」
會員們只要用20,000哩，兌換2張長汎旅運TWD1,000抵用券，即可折抵「長汎假期立榮航空花蓮特惠行程1名」（兩天一夜價值TWD 3,300）

📋行程包含：
立榮航空台北－花蓮經濟艙來回機票（每日限量10名）、
花蓮藍天麗池飯店AZURE… More HOTEL精緻雙人房一晚。
親愛的～❤ 下周就搭乘立榮航空，一起去趟花蓮吧！

📌注意事項：
(1)本行程限二人成行，第二人須加價TWD2,299。
(2)出發日期限2017/5/1～2017/5/26（限平日出發）
(3)機票限兌換哩程之會員本人使用，一經開立不得更改行程與日期。
(4)詳細抵用券使用辦法：https://goo.gl/nBbuzG；
長汎假期立榮航空花蓮特惠行程：https://goo.gl/UzLlvv。
(5)本活動不得與其他優惠活動併用

👉立即兌換：https://goo.gl/nBbuzG
👉加入會員現賺1000哩：https://goo.gl/drsjHP

#長汎假期 #UNIAir #EVAAir
#無限萬哩遊InfinityMileageLands"
921,"【超級名“模”大賞】
#長榮航空獨家彩繪機模型
Hello Kitty夢想機、酷企鵝郊遊機...
全新彩繪機模型不只萌翻小潔 😍
又極具可愛的收藏價值！
兩種方式...
出國名“模”預購帶回家✌：
👉https://goo.gl/KP5jcA
宅在家中等名“模”👌：
👉https://goo.gl/JBLdZ8
🎁 網路/行動APP購票獨享優惠：
凡於長榮航空官網購票 (含APP購票) 的乘客，EVA SKY SHOP網站免稅商品預購滿兩件即享8折優惠！
https://goo.gl/8VCxGx
✨ 相關優惠訊息也請參考EVA SKY SHOP、長榮樂e購網站。
#EVAAir
#可愛飛機模型萌翻小潔啦
#EVA_SKY_SHOP免稅品預購
#長榮樂e購_宅配到你家"
922,"有你真好，1,000,000個讚的支持 ❤"
923,"【2017全新彩繪機5折優惠碼 得獎者公佈】
大家期待已久的彩繪機5折優惠碼究竟獎落誰家？！
燈燈燈燈~~小潔恭喜以下十位幸運的得獎者！
🎁Winnie Chien：https://goo.gl/hBPa9L
🎁張心雅： https://goo.gl/2CbeMt
🎁Stephanie Chan：https://goo.gl/2qQJPz
🎁Emily Yu：https://goo.gl/p1kJjk
🎁Toro… More Chen：https://goo.gl/hMrZIM
🎁Wen-ya Yang：https://goo.gl/ol2TAS
🎁Coke Wang：https://goo.gl/V9r5Hu
🎁Lichuan Chang：https://goo.gl/dqHYgJ
🎁林玉秀：https://goo.gl/RfufWw
🎁陳妍名：https://goo.gl/yrUZ89
決定好要搭哪一架彩繪機了嗎？
準備和可愛的三麗鷗家族一起出發旅行去吧✈
得獎的朋友請於2017/5/1 23:59前，將您的姓名/行動電話/住址/身分證影本私訊給小潔。
🔍相關活動辦法及注意事項請詳閱活動網站
#EVAAir #彩繪機
EVAKITTYSP.COM
2017全新彩繪機5折優惠碼 得獎公告"
924,"小潔在這邊也預先祝福詠然在歐巡賽一切順利~💪
將 🎾 冠軍帶回台灣，為國爭光！
#EVAAir
#歐巡賽
詹詠然 Latisha Chan
詹皓晴 Angel Chan
詹詠然 Latisha Chan
April 27, 2017 at 6:49 AM · Facebook Creator for iOS ·
在出發歐巡賽前夕拜訪長榮航空柯發言人和辦公室同仁們，每一趟回來一定要來這裡和大家聊聊天，謝謝長榮在我們出外比賽時協助我們即時更改機票，還有提供最舒適的航行，而且大家都好親切，來到辦公室都覺得是來和大家敘敘舊，每次都充滿溫暖的感覺，謝謝您們，相信這趟歐巡賽會更有力量的！
Visited EVA Airways before departing to Europe for up coming… More tournaments,thanks to EVA always provide the best service of flight and helping us changing tickets during tournaments,it's always nice to catch up with everyone in the office,it's my pleasure being part of the EVA AIR family💚💚💚
EVA Airways Corp. 長榮航空"
925,"【#旅行箱新話題 電子標籤多種用法超有趣✈】
小潔的 #好物報報 來囉！
神奇的電子標籤旅行箱可以放上名片、照片、行李條～
還能用EVA Mobile APP預辦登機！！
省下來的時間不只可以晚點出門
還能逛久一點的免稅商店😆
即日起至4/30 23:59止，對長榮航空官方粉絲團按讚，@tag三位好友並回答以下問題，即有機會獲得長榮航空獨家贈品。
『要買長榮航空獨家專賣限定款電子標籤旅行箱就要到_____購買！』
#EVAAir #長榮樂e購 #長榮航空 #電子標籤旅行箱"
926,"【#長榮夏季線上旅展 今夏出國這樣玩最酷！】
熱情的夏天馬上就要來囉！☀
世界每個城市，都為了迎接夏日限定的活動而沸騰起來 🌴
紐約中央公園音樂祭、巴黎露天電影院、英國倫敦啤酒節、峇里島水上樂園、首爾Polar Day奢華露營、沖繩海上煙火…
絕對讓你眼花撩亂、流連忘返！
長榮航空夏季線上旅展🔥 火！熱！開！賣！啦！ 🔥
精選全球夏日限定的玩樂主題，超狂玩法+超值機票… More
全球超過60條航點全面優惠中，最低售價NT$3,385元起！
不論是親子、情侶、好友都能找到最盡興的夏日之旅
現在使用EVA MOBILE APP購票還可享有百元折抵，手刀衝刺訂票去！
活動期間：2017/4/25 00:00-2017/5/15 23:59
活動詳情請至👉https://goo.gl/cN55ph
#夏日旅行八大玩樂主題只怕你太難選
#等到夏天再安排就只好看別人FB照片流口水了
201704TOUREXHIBIT.EVAAIR.COM
長榮航空夏季線上旅展，快來趟High翻天的夏日旅行！"
927,"【想看螢火蟲？ 台北市就看得到囉！】
小潔偷偷告訴各位粉絲們......
現在竟然在台北市就看得到螢火蟲了呢！
台北市可是全世界第一個在都市區，成功復育螢火蟲的案例～
👉自2013年起，在台灣產官學三方人士共同的努力下，終於復育了珍貴的螢火蟲，
並爭取到在台北舉辦「2017國際螢火蟲年會」的機會。
全世界研究螢火蟲的權威們都將來到台北～ 而台灣也將隨著螢火蟲之光✨被世界看見！
✈長榮航空 是2017年螢火蟲國際年會的指定航空，
整個四月，粉絲們都可以在飛機上看到這支「螢火蟲之歌—點亮世界的愛」短片喔！😉
#EVAAir #2017國際螢火蟲年會"
928,"【🎊盧彥勳冠留台灣　生涯第27冠入手！】
恭喜「網球一哥」盧彥勳勇奪「華國三太子盃」冠軍！
不僅成功把冠軍留在台灣，
更拿下了生涯第27座挑戰賽的冠軍獎盃🏆，
堪稱史上單打最多冠的👑挑戰賽之王👑！
小潔所支持的選手們～❤
憑著永不放棄的決心及高超的球技，
在體壇上發光發熱，更讓世界看見台灣，
小潔為你們喝采！！
#盧彥勳 #EVAAir #華國三太子盃"
929,"各位粉絲久等了！
4/14~4/16 ✨長榮航空彩繪機嘉年華✨ 抽獎活動的得獎名單，
已經出～爐～囉～
小潔要先感謝粉絲們的熱情參與！
此次活動總計共有超過500位粉絲參加呢，
話不多說，快看看你是不是幸運得主吧🎉
-----
🎁新款彩繪機來回機票8名… More
👉台北(桃園)來-福岡回經濟艙機票各1張：
🎉蔡語庭(https://goo.gl/QZAjIP)
🎉莊士賢(https://goo.gl/XoLCfD)
👉台北(桃園)-東京(成田)來回經濟艙機票各1張：
🎉蔡宜家(https://goo.gl/Hn220s)
🎉顏伯哲(https://goo.gl/bscXR3)
👉台北(松山)-上海(虹橋)來回經濟艙機票各1張：
🎉Du Wen Ji(https://goo.gl/yMLMfJ)
🎉Amy Li(https://goo.gl/VDUyTX)
👉台北(桃園)-首爾來回經濟艙機票各1張：
🎉Katy Huang(https://goo.gl/vQk9Kt)
🎉陳盈穎(https://goo.gl/2PkoAi)
🎁彩繪機飛機模型10名
🎉Alice Chen(https://goo.gl/1XRetL)… More"
930,"【不要錯過用✨5折✨機票搭Hello Kitty彩繪機的機會！】
2017全新彩繪機線上活動 進 入 倒 數 ～
一個FB帳號一天累積一次抽獎機會，天天玩，中獎機率越高！
現在就點進網站： https://goo.gl/mdn4N5
跟著Hello Kitty完成登機步驟，抽彩繪機五折機票✈✈
#快把網址加到我的最愛
#剩下的機會都不能錯過
#玩一天是一天
#EVAAir #彩繪機
EVAKITTYSP.COM
歡迎登機・快樂一起飛"
931,"【🔎獨家！夢想機換裝過程大解密！】
小潔今天要來揭露夢想機的換裝過程囉～
影片中除了三麗鷗明星的可愛形象，
還能看到機務大哥們帥氣又專業的身影😊
而且～大家發現了嗎？
夢想機的前身是🍎蘋果機呢！
✈夢想機從4/10開始飛航 東京羽田 及 上海虹橋，
小潔邀請大家一起搭乘夢想機，展開一趟夢想中的旅程吧！
👉彩繪機專屬網站：https://goo.gl/2zWIV8
👉彩繪機新聞訊息：https://goo.gl/PEJ6GJ
#EVAAir #彩繪機 #夢想機
#BR192 #BR191
#BR190 #BR189
#BR772 #BR771"
932,"小潔來考考大家～
長榮航空每天直飛兩班，又稱為「獅城」的航點是哪裡呢？
A) 香港
B) 曼谷
C) 新加坡
#EVAAir #星空機也飛這兒"
933,"大家是不是都很好奇，小潔要抽出的驚喜小禮物...到底是什麼呢？
既然是彩繪機活動，要送給粉絲們的，
當然就是✈彩繪機模型啦！
💡小潔將會隨機送出 歡樂機和雲彩機的1:200模型，
這兩架機型都是大家好久不見的A330-200的機型呢～
恭喜以下五位幸運的粉絲囉！
-----
🎁彭美菊：http://www.facebook.com/1155432854565968
🎁Miau Miau Luo：http://www.facebook.com/10204518902278028
🎁莊孟蓉：http://www.facebook.com/843220492399854
🎁黃銘焜：http://www.facebook.com/1216216775129635
🎁Yuki Yang：http://www.facebook.com/10203376381210790
📌得獎的朋友們，是不是都有到信義區的活動現場報到呢！
請大家於2017/04/20 23:59前，將您的姓名/電話/住址私訊給小潔。
EVA Airways Corp. 長榮航空
April 10, 2017 at 9:00 AM ·
【期間限定！神祕人物即將現身…】
👉 #電腦版獨家
聽說現在只要用電腦在Yahoo搜尋「長榮航空」✨
就會有神祕人物超萌現身，而且還有機會和他們近距離接觸！
事不宜遲現在就搜尋🏃快跟小潔說你找到誰🔍
只要在4/16 23:59之前於留言處上傳搜尋結果截圖並留言：
「@tag(一位朋友)我找到了______，本周末在________，不見不散！」
小潔會從留言抽出五名幸運兒，送你驚喜小禮物！
#手機搜不到
#趕快去找離你最近的電腦
#跟陌生人借電腦還可以順便交個朋友
#EVAAir"
934,"謝謝小戴分享奪冠喜悅 😄
看到小戴在機上與小潔姐妹的歡樂互動，
想必這是段既享受又舒適的空中旅程吧～
歡迎小戴回國！休息一下再出發～
為了下一場比賽做準備！
#EVAAir
戴資穎/ Tai Tzu Ying
修杰楷
戴資穎/ Tai Tzu Ying
April 17, 2017 at 12:23 PM · Kaohsiung ·
今日最開心😊
搭著舒適的 EVA Airways Corp. 長榮航空 回國，機上遇到認識的空姐，擁有最貼心的服務，還有巧遇修杰楷～
謝謝今天來接機的人～～你們辛苦了～～
下機的時候因為太多攝影大哥們，走的路上紛紛得到大家的掌聲，讓我覺得好害羞ㄟ！謝謝大家😘
真心覺得這個冠軍，讓你們這麼開心，好值得❤️"
935,"【機場直擊！ 戴資穎 頂雙冠凱旋歸國！ 】
戴資穎頂著馬來西亞頂超賽、新加坡超級賽的雙冠👑👑返台，這種見證世界球后誕生的歷史時刻！！
小潔怎麼會錯過呢？
以下就是小潔親自前往機場接機的直擊畫面！
-----
🎉在馬來西亞和新加坡的賽事中，
小戴兩度擊退世界女單排名前二的奧運金牌得主瑪琳，
她的好技術讓贏球看起來簡直輕而易舉，太讓小潔佩服了～～👏👏👏
#戴資穎 #EVAAir #接機"
936,"【西武台灣日 門票抽獎　得獎者名單】
⚾日職球迷們的留言，小潔都看到了！
現在就要來公布 獲得入場門票的五位幸運球迷囉～
🎁Captainn Chiang：http://www.facebook.com/1112343985450070
🎁Jason Huang： http://www.facebook.com/1169145573112165
🎁王豪裕：… Morehttp://www.facebook.com/10204220626554491
🎁湯奕琦：http://www.facebook.com/991587064212813
🎁陳昱呈：http://www.facebook.com/1074027095949474
-----
恭喜以上五位粉絲，分別獲得兩張的西武台灣日門票！
大家趕快確認機票，收拾行李，飛到東京享受這場精彩比賽囉～
📌西武台灣日就在這週末了呢～ 小潔要趕快把門票送到你家！
請得獎的朋友們於2017/04/19 23:59前，將您的姓名/電話/住址私訊給小潔。
#BR192 #BR190
EVA Airways Corp. 長榮航空
April 11, 2017 at 1:00 PM ·
【留言參加抽獎 送你入場西武台灣日！】
日本職棒西武獅隊將於4/22-23，第三度舉行「台灣日」活動，
並在東京近郊的西武巨蛋球場，對戰日本火腿鬥士。
現場還有機會能看到 旅日台將郭俊麟和吳念庭，同場出賽！
-----
關注日本職棒的粉絲們，想入場朝聖這次的年度盛事嗎？
快在4/14 23:59前於底下留言！
小潔將會抽出5組幸運的粉絲，每組粉絲將獲得2張台灣日活動的門票～
範例：「@tag(一位朋友) 走走走～ 一起到日本參加西武台灣日！」
#EVAAir #埼玉西武獅 #台灣日
#BR198 #BR196 #BR192 #BR190"
937,"「長榮航空彩繪機嘉年華」氣勢登場
小潔號召百萬粉絲 #快樂一起飛！
夢幻主題的遊行，長榮空服員攜手六位三麗鷗超人氣明星Hello Kitty、丹尼爾、酷企鵝、KiKi LaLa及美樂蒂氣勢登場，帶來活力滿點的精彩舞蹈，與長榮航空的粉絲及大批民眾近距離同樂，讓現場大、小朋友驚喜連連、歡笑不斷。
明天超人氣的KiKi LaLa及美樂蒂也會親臨現場與大家見面，小潔提醒粉絲千萬別錯過！😍😍😍
#EVAAir
#長榮航空彩繪機嘉年華
#百萬粉絲同樂"
938,"🎉可愛的彩繪機主角大遊行熱鬧開始了
沒辦法到現場的粉絲們也不要難過~
歡迎一起收看直播、參加線上活動，
進入網站跟著Hello Kitty完成登機步驟，
還有機會抽 彩 繪 機 五 折 機 票！！
線上活動傳送門👉https://goo.gl/a3LMCw
ETtoday旅遊雲 was live.
April 15, 2017 at 5:54 AM ·
【長榮航空彩繪機嘉年華一起飛吧直播分享】持續以「讓地球的天空更可愛！」為目標的長榮航空，這次把頂級空中座艙帶到香堤大道，讓大家一起體驗彩繪機的空中魅力喔！成為長榮百萬粉絲，抽彩繪機來回機票跟著長榮快樂一起飛吧～"
939,"【台北信義區香堤大道廣場現場拍照打卡 抽8張彩繪機來回機票！】
昨天小潔就已經看到好多粉絲們，迫不及待來參加彩繪機嘉年華了！
小潔將會抽出8名幸運的粉絲，獲得搭乘✨彩繪機的來回機票！
下面是參加活動的簡單兩步驟～
步驟1👉 加入長榮航空粉絲團
步驟2👉 和主題氣球合照上傳，設定公開，並 #長榮航空彩繪機嘉年華 ，即可參加抽獎！
🎁除了機票之外，還有其他好康獎項，
得獎名單將於4/21(五)公佈，
請大家一定要密切鎖定長榮航空粉絲團！
#EVAAir"
940,"【彩繪機嘉年華 現場直擊！】
彩繪機嘉年華在今天16:00開始囉！
小潔第一時間就衝到現場，完全少女心大爆發！❤
除了可愛的體驗館、超好拍的主題氣球
還有超多好康可以拿😍
🔎快點進照片看看有什麼豐富獎項吧
📣嘉年華活動只到4/16(日)18:00，這個週末就和家人朋友一起來台北信義區香堤廣場玩！一起把獎品帶回家！！
📍#長榮航空彩繪機嘉年華
#EVAAir #彩繪機"
941,
942,"【彩繪機嘉年華 亮點搶先看！】
彩繪機嘉年華明天就要展開了，大家準備好了嗎？
讓小潔先來幫大家劃重點，到時候千萬不要錯過囉！
👉必看1、彩繪機主角們現身大遊行
4/15(六)下午兩點，彩繪機主角們超大陣仗一起熱鬧遊行，可以超近距離接觸三麗鷗家族！
👉必看2、彩繪機座艙升等驚喜體驗
體驗長榮航空彩繪機頂級的皇璽桂冠艙，與Hello Kitty一起享受全平躺的舒適感受！
👉必看3、四大彩繪機體驗館，一天玩遍三個國家
超好拍！各大彩繪機航點特色場景可愛呈現，完成體驗還可拿到限量周邊贈品！
👉必看4、巨型主題氣球--Hello Kitty空姐與Daniel機長可愛升空！
現場打造高達五米的巨型氣球，是必拍必訪的打卡點！
😍加碼亮點
六、日兩天三麗鷗家族也會在現場和大家互動，
機會超難得，想合照趁現在！
4/14(五)16:00~4/16(日)18:00
台北信義區香堤廣場，不見不散！
#聽說現場還有超多豐富贈品和抽獎活動
#等不及了
#長榮航空彩繪機嘉年華
#EVAAir #彩繪機"
943,"【Hello Kitty 全新彩繪機，5折機票等你抽！】
📢今年有四架彩繪機陸續換上新裝！
Hello Kitty與她的朋友們輪番上陣，賣萌、耍Q無極限～～
現在進入活動網站👉 https://goo.gl/H53Gjc
跟著Hello Kitty完成登機步驟，
還有機會抽 彩 繪 機 五 折 機 票！！
一起和三麗鷗家族快樂旅行去吧✈
#還有人人有獎500元購票優惠碼
#EVAAir #彩繪機
EVAKITTYSP.COM
歡迎登機・快樂一起飛"
944,"【嘉年華盛大展開！想要快速通關趁現在！】
#長榮粉絲限定
為了慶祝四架彩繪機換新裝，這個週末長榮航空特別打造了一場嘉年華，邀請大家一起共襄盛舉！
除了現場體驗活動拿好禮，還可以近距離接觸三麗鷗家族、和可愛指數爆表的Hello Kitty巨型氣球一起合照！
🎉想要搶先體驗嗎？
只要4/14 12:00前在這下方留言tag自己的朋友！
例如：「@小潔 4/14~16… More 一起去參加長榮航空彩繪機嘉年華，快樂一起飛！」並於活動現場出示個人留言即可 #快速通關！！
📌快速通關小撇步：
🔹小潔請大家先將留言的畫面截圖下來，以減少粉絲們等待的時間！
🔹注意囉！一則留言僅能夠讓一位粉絲通關喔~~
4/14~16在台北信義區香堤廣場，我們不見不散~
#希望週末快點來
#EVAAir #彩繪機"
945,"【你是這千萬人次的其中一位嗎?】
彩繪機照片募集活動中有近三千位粉絲分享了和彩繪機的回憶照片，快來找找看你的照片有沒有出現在影片中~
✈2005年長榮航空推出第一台Hello Kitty彩繪機
飛行了16個城市、至今已有千萬人次搭乘
笑容從未間斷，也讓地球的天空更可愛！
🎉今年為了慶祝彩繪機換上新裝，特別打造了一場超級嘉年華
有可愛的三麗鷗家族遊行、好玩的體驗活動、限量周邊大放送🎁
4/14~16在台北信義區香堤廣場，等你一起來玩！！
#小潔偷偷預告
#聽說嘉年華超級精彩
#想要快速通關請鎖定長榮粉絲團
#EVAAir #彩繪機"
946,"【留言參加抽獎 送你入場西武台灣日！】
日本職棒西武獅隊將於4/22-23，第三度舉行「台灣日」活動，
並在東京近郊的西武巨蛋球場，對戰日本火腿鬥士。
現場還有機會能看到 旅日台將郭俊麟和吳念庭，同場出賽！
-----
關注日本職棒的粉絲們，想入場朝聖這次的年度盛事嗎？
快在4/14 23:59前於底下留言！
小潔將會抽出5組幸運的粉絲，每組粉絲將獲得2張台灣日活動的門票～
範例：「@tag(一位朋友) 走走走～ 一起到日本參加西武台灣日！」
#EVAAir #埼玉西武獅 #台灣日
#BR198 #BR196 #BR192 #BR190"
947,"【長榮航空陪您一起勇敢追夢 🛫 】
全新彩繪機「夢想機」今天首航羽田 ，讓長榮航空與三麗鷗家族陪您一起勇敢追夢。
高人氣的KiKi LaLa、悠閒自在的布丁狗、喜愛冒險的大耳狗和活潑開朗的Melody一起陪伴旅客享受出國的雀躍與返鄉的期待，是每趟旅程的精彩體驗。
「夢想機」除了飛航松山─羽田航線外，同時也飛航松山─虹橋航線，小潔鼓勵大家勇敢追夢，一起航向夢想的國度！😄
💖 相關新聞訊息：
… Morehttps://goo.gl/ZSQp1H
-----
#EVAAir #三麗鷗家族
#長榮航空夢想機
#東京羽田 #上海虹橋
#BR191 #BR192
#BR189 #BR190
#BR771 #BR772
了解更多彩繪機相關訊息，請至長榮航空官網(www.evaair.com)及彩繪機網站(www.evakitty.com)查詢。"
948,"【期間限定！神祕人物即將現身…】
👉 #電腦版獨家
聽說現在只要用電腦在Yahoo搜尋「長榮航空」✨
就會有神祕人物超萌現身，而且還有機會和他們近距離接觸！
事不宜遲現在就搜尋🏃快跟小潔說你找到誰🔍
只要在4/16 23:59之前於留言處上傳搜尋結果截圖並留言：
「@tag(一位朋友)我找到了______，本周末在________，不見不散！」
小潔會從留言抽出五名幸運兒，送你驚喜小禮物！
#手機搜不到
#趕快去找離你最近的電腦
#跟陌生人借電腦還可以順便交個朋友
#EVAAir"
949,
950,"【🎉恭喜 戴資穎 第二度在大馬賽封后，穩坐世界球后寶座！】
戴資穎對戰西班牙名將奧運金牌得主瑪琳，
戰況雖然一度膠著，但最後仍然沉穩得勝，順利奪冠🏆，
看得小潔既激動又感動！！
小戴在新加坡的超級賽，一定也能維持這樣的好成績！加油～
#戴資穎 #EVAAir #馬來西亞羽球頂級超級系列賽"
951,"【#響應環保 落實機上垃圾分類處理】
長榮航空珍惜資源，於航機上落實垃圾分類處理。
機上也備有垃圾壓縮機，空服員會將垃圾壓縮最小化，減少垃圾量。
小潔邀請您一起關懷我們的家園、珍惜地球資源，讓後代子孫享有這片碧海藍天。
我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://www.evacsr.com/resources/zh-tw/download/EVA_CSR_2015.pdf
#EVAAir
#資源回收
#環保愛地球
#減量_再使用_回收
#3R原則_Reduce_Reuse_Recycle"
952,"【世界知名航空服務調查機構 #SKYTRAX 】
➡SKYTRAX World Airline Survey票選來囉！
在旅途中，長榮航空舒適寬敞的乘坐空間，與優雅的機上服務，是否讓您難忘？
粉絲們，小潔邀請您用選票支持你心目中第一名的航空公司吧！
👉SKYTRAX 票選連結: http://www.worldairlinesurvey.com/
♥ 長榮美饌佳餚：https://goo.gl/qUM6as
♥… More 長榮貼心服務：https://goo.gl/0QWZA9
♥ 長榮舒適飛行體驗：https://goo.gl/8cw3aZ
📖SKYTRAX小知識分享：
SKYTRAX顧問公司為全球知名航空調查權威機構，其主要業務是為航空公司的服務進行意見調查。透過對國際旅行的問卷調查進行統計分析，進而分析出最佳機上服務、最佳機上餐飲、最佳機上娛樂及其他與航空公司相關的服務意見調查，最廣為人所知的，是每年一度舉辦的年度全球最佳航空公司獎及年度全球最佳機場獎。
長榮航空晉級SKYTRAX五星級航空公司成員，成為全球第八家、國內第一家五星級航空公司。
WORLDAIRLINESURVEY.COM
World Airline Customer Survey | SKYTRAX"
953,"【搭過Hello Kitty機的請舉手 得獎者公佈！】
謝謝大家踴躍參加 食尚玩家 的彩繪機照片招募活動！
讓小潔看到好多充滿回憶的照片😍
也恭喜這兩位得獎者，快打包行李準備和可愛的三麗鷗家族一起去旅行吧！
食尚玩家
April 6, 2017 at 8:30 AM ·
【搭過Hello Kitty機的請舉手】#快來看你得獎沒
🎉 感謝大家熱情參與 😂 恭喜兩位得獎者可以參加長榮航空2017全新彩繪機首航～搶先體驗全新✨Hello Kitty彩繪機✨
☀ 大家也快打包行李，出發去東京血拼吃美食、到沖繩潛水享受夏日陽光吧！✈
🎀 得獎公布：長榮航空全新彩繪機首航
松山-羽田x1組(雙人同行)：
Julia Lin https://goo.gl/dbsVz8
貼文網址：… Morehttps://goo.gl/sjG5cp
台北-沖繩x1組(雙人同行)：
叶子 https://goo.gl/OxuBAe
貼文網址：https://goo.gl/hp99ix
※食尚玩家將私訊聯繫以上得獎者，進行後續贈獎安排～😘
#羨慕 #HelloKitty彩繪機
EVA Airways Corp. 長榮航空"
954,"長榮航空以最現代化的機隊服務乘客，每次的搭乘讓你有一種回家的感覺，不僅是飛行，還有一種旅行的樂趣 ❤ ❤ ❤
小潔歡迎你 #搭乘長榮航空 與我們渡過充實、愉悅的機上旅程！
-----
#EVAAir #地勤的眼界 #長榮心情
#EVAFanPhoto @Toony Choou"
955,"【長榮嚴選100％鮮果原片楊桃乾　得獎者公告】
大家的留言非常踴躍～～🙌
現在是不是都已經知道自己的五行元素了呢！
小潔要來公布這次活動的得獎者囉！
-----
恭喜以下五位幸運的粉絲，
獲得 在家看電視，在外野餐 的必備好物… More
【長榮嚴選100% 鮮果原片楊桃乾】！
🎁http://www.facebook.com/980366538652464 吳佳玲
🎁http://www.facebook.com/710021419120696 王婉婷
🎁http://www.facebook.com/458669161002040 顏岑宇
🎁http://www.facebook.com/1165704493444077 Chen Joanne
🎁http://www.facebook.com/1007310679293323 葉文琪
請得獎的朋友於2017/04/06 23:59前將您的姓名/電話/住址，私訊給小潔，讓您品嘗一下，比楊桃還楊桃的原味果香！
EVA Airways Corp. 長榮航空
April 2, 2017 at 4:00 AM ·
【春季商品新登場 留言就抽『長榮嚴選100％鮮果原片楊桃乾』】
縷縷清香，伴隨著春日氣息～
長榮航空與HARNN共同推出了「HARNN x Hello Kitty五行元素精油滾珠香水組」！
以「金、木、水、火、土」的五大元素為概念，
結合芳香療法，並用香氣來詮釋各元素屬性。
五款香水還可疊香使用，混搭出你的獨特魅力！
而且，你知道嗎？… More
每個人在出生之際......
代表自己的五行元素其實就已經被決定了！
小潔現在就來教你，該如何發掘自己的五行能量元素～
非常簡單～ 只要看看自己出生年份的最後一個數字，就能知道囉！
例如：西元1984年出生，尾數是4，
再對照下面的表格，就知道能量元素是「木」。
-----
📌五行能量元素對照表
🔹 0 或 1 = 金(穩重)
🔹 2 或 3 = 水(領袖)
🔹 4 或 5 = 木(自信)
🔹 6 或 7 = 火(睿智)
🔹 8 或 9 = 土(仁慈)
-----
💡快在4/4 23:59前，留言告訴小潔你的五行元素，並TAG三位朋友～
小潔將會抽出5位幸運粉絲，送你長榮樂e購新品【長榮嚴選100% 鮮果原片楊桃乾】，以低溫慢烘48小時的楊桃乾，讓您品嘗鮮果在嘴裡的原色原香！"
956,"【兒童節就在今天！】
大朋友小朋友們～
兒　童　節　快　樂　！🎉
-----
春天來了～
正是全家一起走春的好時機呢～
小潔覺得在這樣的連假佳節裡，
不論是去日韓賞櫻🌸，還是暖洋洋的南洋海島踏浪⛱，
只要全家在一起，去哪裡都很棒！👨‍👩‍👧‍👦
🛫立即購票：
https://goo.gl/Z7PseN
-----
#EVAAir #兒童節"
957,
958,"【春季商品新登場 留言就抽『長榮嚴選100％鮮果原片楊桃乾』】
縷縷清香，伴隨著春日氣息～
長榮航空與HARNN共同推出了「HARNN x Hello Kitty五行元素精油滾珠香水組」！
以「金、木、水、火、土」的五大元素為概念，
結合芳香療法，並用香氣來詮釋各元素屬性。
五款香水還可疊香使用，混搭出你的獨特魅力！
而且，你知道嗎？… More
每個人在出生之際......
代表自己的五行元素其實就已經被決定了！
小潔現在就來教你，該如何發掘自己的五行能量元素～
非常簡單～ 只要看看自己出生年份的最後一個數字，就能知道囉！
例如：西元1984年出生，尾數是4，
再對照下面的表格，就知道能量元素是「木」。
-----
📌五行能量元素對照表
🔹 0 或 1 = 金(穩重)
🔹 2 或 3 = 水(領袖)
🔹 4 或 5 = 木(自信)
🔹 6 或 7 = 火(睿智)
🔹 8 或 9 = 土(仁慈)
-----
💡快在4/4 23:59前，留言告訴小潔你的五行元素，並TAG三位朋友～
小潔將會抽出5位幸運粉絲，送你長榮樂e購新品【長榮嚴選100% 鮮果原片楊桃乾】，以低溫慢烘48小時的楊桃乾，讓您品嘗鮮果在嘴裡的原色原香！"
959,"【機場地勤才藝班 學員強力招募中！】
機場地勤才藝班，上～課～囉！
從桃園機場出發的旅客，你們出運啦！
第一期的「地勤才藝班」將於桃園機場的長榮貴賓室✨隆重登場✨！
-----
甜美親切的地勤人員們即將開班授課，… More
各位粉絲們要是提早抵達機場、又逛膩了免稅店......
歡迎報名長榮航空推出各型各色、五花八門的歡樂課程！
首波推出的科目有：👸美容美髮、🤺防身術、💖急救知識以及📖語言訓練等出遊必備常識。
讓大家在等待班機的同時，也能發掘地勤同仁身上的十八般武藝！
-----
在這個強調手作及體驗的時代，長榮航空絕不缺席這波風潮，
搶先於貴賓室推出各式才藝課程，可望掀起機場服務新革命！
貴賓室名額有限，請踴躍報名！
🎉報名網址：
https://goo.gl/3nLubH"
960,"【城市光點】 vs 【高空雲海】
你比較喜歡哪種空中美景呢？
#EVAAir @Toony Choou"
961,"有人說：『人生沒有彩排，每一場都是現場直播』
每趟的飛行風景也一樣沒有彩排，每一場景色都是獨家放映 ✈️ ✈️
小潔歡迎您 #搭乘長榮航空 與我們欣賞飛行途中的美景！❤ ❤ ❤
-----
#EVAAir #地勤的眼界 #長榮心情
#EVAFanPhoto @Andy Chen"
962,"【關島航班時間異動】
陽光、沙灘、美景！
長榮航空的關島航線TPE-GUM（BR20、BR19）
自6月3日起，將調整台北出發時間為：
每週三早上8:25及每週六早上9:00。
🛫 詳細訊息請參閱：
https://goo.gl/5dt3uv
-----
搭乘長榮航空的班機，下午早早就能抵達關島，
你就能立刻換上夾腳拖，漫步在沙灘上，享受清閒的午後時光～
至於回程航班，則約在傍晚抵達台灣，
讓大家歸國後，仍有充足的時間返家休息！
台北與關島之間，只有短短4小時的飛行距離，
早上去、傍晚回的航班時刻，讓大家能更輕鬆順暢的安排行程！
旅行，就該這麼輕鬆無負擔！
快翻開月曆，和小潔一起排假囉～～～"
963,"當大家開心出遊，滿心期待飛機起飛的那一刻，是否有注意到機坪上長榮的同仁呢?
長榮航空的維修人員揮手目送班機起飛，這是向全機人員表示已完成維修工作及給予乘客最大的安全保障！
#歡迎搭乘長榮航空 與我們探索世界 ✈️ ✈️
#EVAAir #EGAT #長榮航太"
964,"看到大家上週模型機的收藏，都這麼厲害...
小潔真是嚇了一大跳！
現在就來告訴大家，小潔最愛的飛機倒底是哪一架?!?!
鏘鏘～～
其實小潔最愛的新歡是它～～
「 酷　企　鵝　郊　遊　機 」
郊遊機機上的酷企鵝服務用品和餐點，也都可愛到不行！
但...到底該和酷企鵝去福岡，還是首爾呢？
#EVAAir #酷企鵝 #郊遊機"
965,"【長知識時間｜「無限萬哩遊」會員新優惠】
哩想飛行，即刻出發！
哩程兌換酬賓機票現省最多15,000哩！
「無限萬哩遊」會員即日起至2017年12月31日開立台灣至大阪/福岡/沖繩/首爾/宿霧/新加坡/曼谷/胡志明/馬尼拉航線v.v.之經濟艙酬賓機票，且去程日期、航線及航班符合活動相關規定，即可現省最多15,000哩！您還在猶豫什麼？兌換機票享哩程優惠趁現在！
⦁ 酬賓機票優惠詳細辦法：https://goo.gl/5POk5N
⦁ 立即兌換：https://goo.gl/SGCWhp
⦁ 線上加入會員即可現賺1000哩：https://goo.gl/PzvT8N
#無限萬哩遊InfinityMileageLands
#會員優惠多更多
#會員權益須知
ESERVICE.EVAAIR.COM
【會員新優惠！哩想飛行，即刻出發】"
966,"【彩繪機👉最佳好朋友👈得獎的是…】
從2005年到現在，總共有11台三麗鷗主題彩繪機陸續登場！那你知道除了Hello Kitty 和 Daniel，哪一個三麗鷗角色是彩繪機機身上出場「第二多次」的嗎？是KIKILALA？酷企鵝？還是美樂蒂？
No～no～no～（搖手指）
答案是→FIFI！！
FIFI是一隻喜歡說話聊天、每天都充滿活力的小羊
在歡樂機、雲彩機、魔法機、蘋果機、環球機都能看到FIFI可愛的身影喔😍
… More 想和三麗鷗家族一起旅行嗎？現在就到食尚玩家活動頁上傳和三麗鷗家族彩繪機的回憶照片，參加新機首航去🏃
→活動頁傳送門： https://goo.gl/XUnT2t
★小提醒：記得要到活動網頁上傳照片才能參加抽獎喔！
#最佳好朋友 #HelloKitty麻吉
#搭過HelloKitty機的請舉手
#EVAAir #彩繪機
EVAAIR.COM
www.evaair.com"
967,"小潔今天用飛機模型們來跟大家說聲～
周　末　愉　快！🛫 ✈ ✈ ✈
眼睛要睜大囉，猜猜看～
小潔最喜歡的飛機模型是哪一架呢？"
968,"【莫忘初衷】#空姐心情記事
“每天的世界都在不停的轉動”
別忘了最初自己的選擇，就像小潔選擇空服員，過程雖然辛苦，但這是小潔最初的夢想。
希望擁有展翅高飛的雙翼，帶領身在外地的旅人，享有「回家」的天空。
-----
#EVAAir #CabinCrew #Dream #展翅高飛"
969,"【#旅遊小叮嚀 長榮航空上海虹橋機場報到櫃台變更訊息】
上海虹橋國際機場1號航站樓A樓將於2017年3月26日起正式啟用。
自3月26日零點起，長榮航空在虹橋國際機場運營的所有國際及地區航班將轉至A樓運營，B樓將進行封閉改造。
虹橋機場長榮航空櫃檯位於T1航站樓A樓B島16-22櫃檯，小潔建議旅客在航班起飛前2小時抵達機場辦理報到手續，以免耽誤您的行程 😄
-----
📖詳細訊息：
https://goo.gl/dOyJX9
#EVAAir #SHA #上海虹橋"
970,"【#春遊北海道 大通公園 電視塔】
位在大通公園起點的札幌電視塔，是日本札幌的特色景點，登上90公尺高的展望台，不僅能360度俯瞰大通公園、欣賞城市燈火。
寬敞的大通公園是當地居民休閒、午餐、散步的首選，公園栽種的樹木超過90種、多達5千棵以上，其間還點綴著噴泉、花壇、雕塑，營造城市裡的綠洲氛圍。
#歡迎您搭乘長榮航空 與我們探索美麗の札幌
-----
長榮航空網路購票：
https://goo.gl/6pIkGR
#EVAAir #札幌 #CTS #大通公園 #電視塔"
971,"【忠實粉絲一定對這台飛機有印象！】
認出來了嗎？這是2005年首次亮相的✨第一代Hello Kitty彩繪機✨
身為全球第一架Hello Kitty彩繪機，讓「旅行的意義」增添了更多可愛和期待！
相信對許多乘客來說，那趟有Hello Kitty陪伴的夢幻飛行經驗一定非常難忘吧 ❤
現在只要到 食尚玩家 活動頁上傳和三麗鷗家族彩繪機的回憶照片，就有機會參加新機首航，搶先體驗2017全新Hello Kitty彩繪機！
→活動頁傳送門： https://goo.gl/XUnT2t
★小提醒：記得要到活動網頁上傳照片才能參加抽獎喔！
#2005年小潔幾歲呢
#一定是永遠的18歲
#搭過HelloKitty機的請舉手
#EVAAir #彩繪機"
972,"【Q版的飛機USB得獎者通知】
大家想飛的心小潔都看到了！春季旅展在滿滿的人潮中順利落幕囉！
謝謝大家的呷好道相報及熱情參與，讓我們陪伴大家度過四天的現場旅展時光。
也恭喜以下四位跟著我們旅行去的粉絲，獲得超Q版的飛機USB！
🎁http://www.facebook.com/10208555529628766 Chen Yu
🎁http://www.facebook.com/994542060569761 鄭博仁… More
🎁http://www.facebook.com/1116094818407244 Yaya Yeh
🎁http://www.facebook.com/1229528267064009 Ming Hung Chang
請得獎的朋友於2017/03/21 23:59前將您的姓名/電話/住址，私訊給小潔，Q版小飛機馬上飛到您身邊。
EVA Airways Corp. 長榮航空
March 16, 2017 at 9:00 AM ·
【2017年 春季現場旅展開跑嘍】
注意！注意！小潔接獲可靠消息！
即日起至3/19，為期四天的春季旅展在台北世貿一館開跑囉！
長榮航空當然沒有缺席，準備好帶給你滿滿的春天旅遊氣息！
只要在3/19(日)18:00前於下方留言處@TAG一位最想一起去旅行的朋友及留下你的答案。
範例如下：
「@小潔媽，走！一起搭長榮去巴黎旅行」
小潔會從各位的留言中抽出4位幸運粉絲，送你長榮航空超Q版的飛機USB！
#噓_聽說現場有限定優惠機密價
#清明連假就去日本賞櫻好了
#端午連休該去哪裡好呢"
973,"【詹詠然 Latisha Chan 分享 #奪冠喜悅 】
恭喜『台灣之光』詠然搭檔前世界球后辛吉絲(M. Hingis)，在美國印地安泉網賽中勇奪冠軍，再度刷新紀錄。
精彩的比賽及絕佳的默契讓小潔嘆為觀止！
-----
#EVAAir #美國印地安泉網賽 #台灣之光"
974,"【長知識時間｜「無限萬哩遊」會員新優惠】
台灣至港/澳航線經濟艙酬賓機票兌換標準調降15,000哩！
即日起，「無限萬哩遊」會員以哩程兌換搭乘日期於4/1(六)後之台灣至港澳航線v.v.經濟艙酬賓機票，來回只要20,000哩、單程只要10,000哩！
讓您輕鬆暢遊港澳，以哩程開啟美好旅程！
⦁ 相關注意事項及規定請參閱長榮航空官網：https://goo.gl/RfXd9f
⦁ 立即兌換：https://goo.gl/SGCWhp
⦁ 線上加入會員即可現賺1000哩：https://goo.gl/PzvT8N
#無限萬哩遊InfinityMileageLands
#會員優惠多更多
#會員權益須知
EVAAIR.COM
【台灣至港/澳航線經濟艙酬賓機票】來回只要20,000哩！"
975,"【皇璽桂冠艙/桂冠艙APUJAN睡衣與拖鞋】
長榮航空2014年在皇璽桂冠艙開始提供睡衣服務，深受所有旅客好評。
2017年長榮航空睡衣改款，特別邀請台灣留英新銳設計師詹朴精心規劃，以黑、白、灰為主色調，描繪『三萬五千英呎高空』的雲端景象，讓旅客感受更尊榮的空中旅程。
哇！(✿ﾟ▽ﾟ)ノ 快和小潔一起欣賞全新的皇璽桂冠艙/桂冠艙APUJAN睡衣與拖鞋～♬
-----
皇璽桂冠艙：
👉https://goo.gl/FZoLzD
桂冠艙：
👉https://goo.gl/sNQH22
🔎APUJAN睡衣與拖鞋服務品僅提供長程航線之皇璽桂冠艙/桂冠艙。
#EVAAir #機上放大鏡 #皇璽桂冠艙 #桂冠艙"
976,"【2017年 春季現場旅展開跑嘍】
注意！注意！小潔接獲可靠消息！
即日起至3/19，為期四天的春季旅展在台北世貿一館開跑囉！
長榮航空當然沒有缺席，準備好帶給你滿滿的春天旅遊氣息！
只要在3/19(日)18:00前於下方留言處@TAG一位最想一起去旅行的朋友及留下你的答案。
範例如下：
「@小潔媽，走！一起搭長榮去巴黎旅行」
小潔會從各位的留言中抽出4位幸運粉絲，送你長榮航空超Q版的飛機USB！
#噓_聽說現場有限定優惠機密價
#清明連假就去日本賞櫻好了
#端午連休該去哪裡好呢"
977,"【搭過Hello Kitty機的請舉手！】
超萌的登機證、可愛的枕頭、讓人少女心爆發的餐點…
還記得第一次搭上Hello Kitty彩繪機的興奮心情嗎?
長榮Hello Kitty彩繪機在2005年首度登場，
這12年來也和大朋友、小朋友們創造了許多美好回憶 ღღღ
現在只要到 食尚玩家 活動頁秀出搭乘三麗鷗家族彩繪機的回憶照片，就有機會和朋友家人一起搭上全新彩繪機，再次展開夢幻旅程！
❗活動不是在這兒留言哦！請前往活動專頁上傳照片參加活動。
→活動傳送門：https://goo.gl/XUnT2t
#搭過HelloKitty機的請舉手
#愛小潔的也請舉手 (老師音樂下)
#EVAAir #彩繪機
GOO.GL
【搭過Hello Kitty機的請舉手！】彩繪機照片大募集 抽全新彩繪機首航雙人之旅！"
978,"3　月　1　4　日
又是個值得慶祝的日子～
堅_持_不_戴_墨_鏡
放~大~鏡~拿~來~瞧~瞧
好了！
小潔祝大家3.14159...圓周率節快樂！
#圓周率節
#欸原來今天也是白色情人節
#π她叫做pi
#3點14159265358979323846264338327950288
#哼小潔可以背到第35位數_你呢
#除不盡的圓周率是小潔除不盡的愛ღღღ"
979,"【台灣羽球球后戴資穎/ Tai Tzu Ying 分享 #奪冠喜悅 】
恭喜世界球后小戴在素有「小世界盃」之稱的全英羽球公開錦標賽中勇奪冠軍，再度刷新歷史，成為台灣首位奪下此賽事冠軍的選手。
這場精彩的比賽，長榮航空與有榮焉，也讓小潔忍不住驚呼：名副其實的『台灣之光』！
-----
#EVAAir #全英國公開羽毛球錦標賽 #台灣之光"
980,"【機上餐飲創新】
長榮航空定期更新機上餐飲，推出各種新款飲品、特色餐點，更與米其林三星主廚中村元計合作，推出專屬長榮航空的日式機上餐點，讓搭乘長榮航空從台北飛往大阪、東京的皇璽桂冠艙/桂冠艙/商務艙旅客，在空中即能享受最頂級的雲端饗宴。
小潔也想趕快買機票搭飛機，體驗看看京料理的美食精粹 😋！
我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://www.evacsr.com/resources/zh-tw/download/EVA_CSR_2015.pdf
#EVAAir #機上餐飲 #FlyingWithEVA"
981,"機窗外，你發現了什麼？
週末愉快～♫
-----
＃EVAAir ＃FlyingWithEVA
＃EVAFanPhoto@Andy Chen"
982,"【市區預辦登機攻略】
機場捷運在3月2日通車了！
長榮航空在機捷A1站有提供預辦登機的服務喔！
快跟著小潔的腳步來一探究竟吧~
► https://goo.gl/dkIUfk
-----
更多資訊也可直接參考桃園捷運網站：
👉https://goo.gl/shZ0DC
#EVAAir #市區預辦登機 #台北車站A1站
GOO.GL
【前進機場捷運A1站 市區預辦登機攻略】"
983,"【長榮航空 #商務艙 用酒奪下雙金殊榮】
國際知名權威旅遊雜誌Business Traveller月刊日前在英國倫敦舉辦2016 Cellars in the Sky機上用酒評選頒獎典禮，長榮航空獲得全球最佳商務艙酒窖(Best Business Class Cellar)金牌及全球最佳商務艙氣泡酒金牌，摘下雙金的榮耀。
小潔提醒大家，在機上乾燥及不同的壓力下，請依個人喜好選搭適當酒品小酌。
-----
詳細新聞消息：
👉https://goo.gl/z6xGhL
#EVAAir #長榮佳話 #2016CellarsInTheSky
EVAAIR.COM
【長榮航空獲2016 Cellars in the Sky評選 商務艙用酒奪下雙金殊榮】"
984,
985,"【迪士尼公主電影交響音樂會】
長榮航空無限萬哩遊會員有福了！
迪士尼全球最新力作「Make Your Own Magic 為自己加冕 迪士尼公主電影交響音樂會」首演在臺灣！
3/7 10:00起，長榮航空無限萬哩遊會員可享優先預購，銀卡(含)以上會員可享9折優惠（適用於1080以上票價），3/8 (三) 中午12點起，年代系統全面啟售！
詳情請點選
👉https://goo.gl/7R68ON
訂票表單
👉… Morehttps://goo.gl/naLze7
『為自己加冕 迪士尼公主電影交響音樂會』時間：
✔4/7 (Fri) 7:30pm 臺中國家歌劇院 National Taichung Theater
✔4/9 (Sun) 7:30pm 臺北國家音樂廳 National Concert Hall, Taipei
#EVAAir #無限萬哩遊會員好康報 #迪士尼"
986,"【酷企鵝郊遊機首航 #幕後花絮】
長榮航空彩繪機又有新朋友囉！深受大、小朋友喜愛的超人氣角色「酷企鵝」要帶旅客出國玩耍囉！
小潔帶來首航幕後花絮，讓愛耍帥的酷企鵝陪伴旅客度過難忘的搭機時光。
酷企鵝郊遊機每日固定飛航 桃園－福岡(BR106、BR105)、桃園－首爾(BR160、BR159)航線。
-----
詳細新聞消息：
👉https://goo.gl/XUuTGn
#EVAAir #酷企鵝 #郊遊機 #福岡 #首爾
#BR106 #BR105 #BR160 #BR159"
987,"【長榮航空The Infinity名列全球十大最佳 #商務艙 貴賓室】
全球知名航空服務調查機構SKYTRAX公司近日評選出「2016年全球十大最佳商務艙貴賓室」(Top 10 Business Class Airline Lounges: 2016)，長榮航空位於桃園機場的The Infinity貴賓室從眾多航空公司中脫穎而出，名列前十名的肯定。
-----
詳細新聞消息：
👉https://goo.gl/BTf0Rw
#EVAAir #長榮佳話 #TheInfinityLounges #SKYTRAX
EVAAIR.COM
【長榮航空The Infinity名列全球十大最佳商務艙貴賓室】"
988,"【全新彩繪機內幕大公開！】
彩繪機換上了新衣？！
這過程發生了什麼事，快快點進影片一探究竟~
長榮全新彩繪機-郊遊機，由酷企鵝領銜主演！
自即日起固定飛航 桃園－福岡(BR106、BR105)、桃園－首爾(BR160、BR159)
快和酷企鵝與他的好朋友們一起跳上飛機，出發一同去郊遊吧！
----
長榮航空彩繪機專屬網站
👉https://goo.gl/RV3X4H
#酷企鵝 #郊遊機 #BR106 #BR105 #BR160 #BR159
#EVAAir #彩繪機"
989,"【謎底揭曉！目的地是首爾和福岡！】
各位名偵探太厲害了！
憑著美食和景點就推理出酷企鵝要去「福岡」和「首爾」！
猜錯的人沒關係，小潔整理好詳解囉！請看↓
✈️福岡
最有名的美食就是博多拉麵，這裡可是豚骨拉麵的發源地哦！
福岡巨蛋是日本五大巨蛋之一，下次去福岡可以進去看場精彩的日本職棒比賽！
✈️首爾
石鍋拌飯、炒年糕、銅盤烤肉…這些韓式料理光想就流口水！
N首爾塔位於景色優美的南山山頂，是韓劇主角們約會首選~
當然，也要恭喜以下五位幸運的名偵探，獲得酷企鵝環保摺疊購物袋，背著走路都有風！
🎁http://www.facebook.com/10206305612254060 Patty Sun
🎁http://www.facebook.com/1181938275153961 涂瑋瑋
🎁http://www.facebook.com/1139632242731613 黃紳太
🎁http://www.facebook.com/10204498948896870 Winy Tao
🎁http://www.facebook.com/975059659220760 Eliza Tich
請得獎者於2017/03/05 23:59止，私訊給小潔，姓名、電話、住址，以利後續寄送。
#EVAAir #彩繪機"
990,"【進階題！酷企鵝要飛去哪裡？】
小潔接獲消息指出，酷企鵝今年打算不只飛國內，
這次更要飛到國外去！
而且還打算一次飛兩個國家！
各位粉絲們猜猜看，到底他打算和好朋友們一起前往哪兩個城市呢？？
只要在3/3(五)12:00前於下方留言處留下你的答案：
「城市A是______，城市B是________」
明天會從答對的留言中再抽出5位幸運粉絲，送你超可愛的酷企鵝環保摺疊購物袋！
#這個猜中真的服了U
#EVAAir #彩繪機"
991,"【謎底揭曉！酷企鵝郊遊去！】
沒想到這麼多粉絲有當偵探的潛力！
一定是酷企鵝長得太有特色的關係~~
沒錯！2017長榮全新彩繪機就讓「酷企鵝」搶得先機啦！！
也恭喜以下五位眼睛很利的粉絲，獲得又酷又可愛的酷企鵝環
保摺疊購物袋！
🎁http://www.facebook.com/1203263466351871 Yu Yuan Xu
🎁http://www.facebook.com/927388933949063 Angela Huang
🎁http://www.facebook.com/1079939015357290 許盈姍
🎁http://www.facebook.com/1028269213884571 林芳如
🎁http://www.facebook.com/1457496841235705 Sofi Lin
請得獎者於2017/03/05 23:59止，私訊給小潔，姓名、電話、住址，以利後續寄送。
#EVAAir #彩繪機"
992,"得獎公布！！！
到長榮樂e購選購，讓可愛造型旅遊好物陪你走遍各國大街小巷。
長榮樂e購，國內宅配免運費到您家：
👉https://goo.gl/AkTNQe
恭喜以下五位幸運兒，將獲得以下長榮旅遊實用好物：
🎁EVA X ALIFE 旅行萬用收納夾
Matee Chang - https://goo.gl/y8gusN
🎁EVA X ALIFE　行李吊牌… More
王小鈞 - https://goo.gl/UOqDWB
🎁長榮航空飛機造型磁鐵便條夾
黃鉑修 - https://goo.gl/Jhr7By
🎁EVA AIR星空聯盟行李吊牌 (橘綠灰)
邱惠筠 - https://goo.gl/9PyCuZ
🎁EVA AIR星空聯盟行李吊牌 (藍綠灰)
陳鴻盛 - https://goo.gl/qW0InW
請得獎者於3/5 23:59止，私訊給小潔，姓名、電話、地址，以利後續寄送。
EVA Airways Corp. 長榮航空
February 24, 2017 at 4:00 AM ·
【#好康報報 抽旅遊實用好物】
春天即將來臨，為了準備迎接春天，一些隨身旅遊用品就不可少！
什麼樣的旅行用品最吸睛？
到長榮樂e購選購，讓可愛造型旅遊好物陪你走遍各國大街小巷。
即日起至2/28 23:59止，於下方 @tag 三位您最喜愛的旅遊好夥伴，邀請他一起上樂e購選好物。
EX：『@小萱、@小惠、@小莉 ，我們一起上長榮樂e購(https://goo.gl/AkTNQe)選好物』
小潔將隨機抽出五位幸運兒，將獲得以下長榮旅遊實用好物：
🎁EVA X ALIFE 旅行萬用收納夾Ｘ1 名
🎁EVA X ALIFE　行李吊牌Ｘ1 名
🎁長榮航空飛機造型磁鐵便條夾Ｘ1 名
🎁EVA AIR星空聯盟行李吊牌 (橘綠灰)Ｘ1 名
🎁EVA AIR星空聯盟行李吊牌 (藍綠灰)Ｘ1 名
-----
#EVAAir #長榮樂e購
長榮樂e購，國內宅配免運費到您家：
👉https://goo.gl/AkTNQe"
993,"【『走。春』#長榮航空線上旅展 】
初春到來，長榮航空即日起至3月24日24:00止，推出「2017春季線上旅展」，小潔歡迎大家前往長榮航空官網預訂春季小旅行！
-----
👉詳細新聞訊息：https://goo.gl/c2fePc
👉立即購票：https://goo.gl/ejDGug
EVAAIR.COM
【2017長榮航空春季線上旅展】"
994,"【是誰搭上了這班彩繪機？】
什麼！？聽說有新的彩繪機出沒？
小潔收到兩張線索照！
請各位猜題神手一起猜猜看到底是誰搭上這班飛機~~？？？
只要在3/2(四)12:00前於下方留言處留下你的答案，
明天會從答對的留言中抽出5位幸運粉絲，送你超可愛的環保摺疊購物袋！
#好像是個狠角色
#明天還有進階題
#EVAAir #彩繪機"
995,"【#長榮關懷弱勢 捐贈二手愛心資源】
「謝謝各位叔叔伯伯阿姨完成我們小小的心願，有了一張床鋪，晚上睡的更安穩舒服；有了一張書桌，寫字不再歪歪斜斜；有了一台電腦，可以透過更多管道多元學習。」 - 來自一位小朋友的感謝。
長榮航空秉持惜物惜福的精神，將可運用的資源捐給需要的人，不只是賦予舊資源新的生命，更讓有需要的學校、家庭或是愛心機構，在新的一年開始之際，感受到新的希望。
我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://www.evacsr.com/resources/zh-tw/download/EVA_CSR_2015.pdf
#EVAAir #社會共融 #捐贈二手愛心資源"
996,"【#好康報報 抽旅遊實用好物】
春天即將來臨，為了準備迎接春天，一些隨身旅遊用品就不可少！
什麼樣的旅行用品最吸睛？
到長榮樂e購選購，讓可愛造型旅遊好物陪你走遍各國大街小巷。
即日起至2/28 23:59止，於下方 @tag 三位您最喜愛的旅遊好夥伴，邀請他一起上樂e購選好物。
EX：『@小萱、@小惠、@小莉 ，我們一起上長榮樂e購(https://goo.gl/AkTNQe)選好物』
小潔將隨機抽出五位幸運兒，將獲得以下長榮旅遊實用好物：
🎁EVA X ALIFE 旅行萬用收納夾Ｘ1 名
🎁EVA X ALIFE　行李吊牌Ｘ1 名
🎁長榮航空飛機造型磁鐵便條夾Ｘ1 名
🎁EVA AIR星空聯盟行李吊牌 (橘綠灰)Ｘ1 名
🎁EVA AIR星空聯盟行李吊牌 (藍綠灰)Ｘ1 名
-----
#EVAAir #長榮樂e購
長榮樂e購，國內宅配免運費到您家：
👉https://goo.gl/AkTNQe"
997,"【#機上放大鏡 蛋黃哥慵懶機服務用品】
不~想~下~飛~機！
長榮航空推出蛋黃哥慵懶機一系列專屬機上服務用品，其品項有盤墊紙、刀叉匙、撲克牌等…，讓蛋黃哥陪你一起慵懶地度過機上時光～～
►蛋黃哥彩繪機目前飛航東京(成田)、宿霧航線，並提供蛋黃哥餐點及服務。
-----
👉彩繪機航線查詢：https://goo.gl/YOyxQZ
#EVAAir #蛋黃哥 #慵懶機 #gudetama"
998,
999,"【走道】 vs 【平面手扶梯】
你喜歡走哪一邊？
-----
#機場設施 #比一比
#EVAAir #EVAFanPhoto @Toony Choou"
1000,
1001,"【#長榮大解密 Hello Kitty螃蟹車】
螃蟹車好厲害，小小一台可以拖著飛機走！
加上Hello Kitty塗裝，萌萌der～♡♡♡
-----
螃蟹拖著飛機走知識小影片
👉https://goo.gl/SBWso4
#EVAAir #EVAFanPhoto @Toony Choou"
1002,"【三萬英呎高空 #淺酌香檳】
在機上品酩是一件十分愜意的事，亮眼的顏色不只賞心悅目，口感也十分清新爽口。
但在機上乾燥及不同的壓力下，小潔提醒大家，飲酒不宜過量，避免飛行旅途中身體不適。
#EVAAir #香檳 #飛行體驗
EVAAIR.COM
www.evaair.com"
1003,"冬日之時，體驗不一樣的旅行 🌅
▶️【#地勤的眼界 澳洲黃金海岸】
位於澳洲昆士蘭布里斯本南方的黃金海岸（Gold Coast）擁有美麗白沙灘，海岸邊眺望無敵海景、蜿蜒運河。
無論與另一半一同欣賞美麗的落日霞光，享受海灘的浪漫氛圍，亦或化身自由冒險的旅人坐臥沙灘，沐浴陽光下的閒散。
歡迎您 #搭乘長榮航空 與我們造訪這熱情的黃金海岸！
-----
#EVAAir #EVAFanPhoto @Toony Choou
#BR315 #BR316 #BNE"
1004,"驀然回首
腦邊釀起無限懷念
#每次的出發
我們一如往常：『感謝您搭乘長榮航空，祝您有個愉快的旅程！』
-----
【上方照片機型為已退役的長榮航空波音767，下方照片機型為波音777-300ER Hello Kitty星空機】
#EVAAir #長榮話當年"
1005,"【EVA Wi-Fi #讓搭機更有意思】
班機起飛前24小時至行程管理以 88 折的價格預購機上無線網路Wi-Fi，讓你的搭機旅程更加有趣。無限萬哩遊會員也可以使用哩程兌換喔！
想知道更詳細的資訊，小潔請大家參考一下長榮官網的常見問答。
✈️行程管理：
👉https://goo.gl/np13dM
✈️EVA Wi-Fi專屬網站：
👉https://goo.gl/VVo9MQ
-----
✈️常見問答(FAQ)：
▶️哩程兌換EVA Wi-Fi
👉https://goo.gl/ECGKuH
▶️預付機上無線網路Wi-Fi
👉https://goo.gl/ocgzlO
*本公司保有更改費率或優惠之權利，相關售價以網站實際金額為主。"
1006,"#愛要大聲說 得獎名單出爐囉！
詳細得獎名單看這裡：
👉https://goo.gl/1Z0Ic2
-----
#EVAAir
#愛的節日
#愛之旅
EVA Airways Corp. 長榮航空
February 13, 2017 at 9:00 AM ·
【情人節 #愛要大聲說 抽『愛之旅』書籍】
情人節是個表達愛意的節日 ♡♡♡
不論是否單身，在愛的節日就應該和最愛的人一起過！
是男/女朋友、閨蜜、知己、還是家人？
趁著情人節，即日起至2017/2/15 23:59止，小潔邀請你/妳，分享本則貼文，並留言對想說的人，表達你/妳心中的愛意，就有機會獲得『愛之旅』書籍，愛之旅收錄六十個令人怦然心動或心痛的故事。
EX：『@小萱 ，和妳分享過的食物，覺得最美味又好吃』
歡迎大家分享屬於自己心中的愛，才能取得抽獎資格哦！
-----
#EVAAir #情人節 #ValentinesDay #loveisintheair"
1007,
1008,"【#蛋黃哥彩繪機 即日起飛航宿霧】
好~想~去~渡~假~！
慵慵懶懶、忙裡偷閒，蛋黃哥於其一貫的慵懶姿態，即日起飛航宿霧，小潔邀你體驗不一樣的海島風光～走！立馬飛去宿霧，一起來實踐蛋黃哥的「發懶哲學」。
-----
詳情首航訊息：
👉https://goo.gl/8S7XwJ
長榮航空彩繪機專屬網站：
👉https://goo.gl/CaobBP
蛋黃哥彩繪機縮時影片：
👉https://youtu.be/XtBBG50oLAs
#EVAAir #蛋黃哥 #慵懶機 #gudetama #BR281 #BR282"
1009,"#搭乘長榮航空 旅客有福了！
桃園機場推出的捷運 #市區預辦登機服務
快和小潔一起觀看影片，看看它到底有多方便！
小小提醒：
★搭乘當日桃園機場起飛航班旅客，須於起飛前3小時完成預辦登機手續
★預辦登機手續完成後，確認行李通過X光機安檢後再行離開
-----
詳情請參考桃園機場市區預辦登機服務專區：
►https://goo.gl/3VXgPh
#EVAAir
#TaoyuanInternationalAirport
#TaoyuanAirportMRT
#超狂服務
#小潔想天天搭飛機
桃園國際機場 Taoyuan International Airport
February 14, 2017 at 1:39 PM ·
桃園機場捷運A1台北車站市區預辦登機服務開通囉~
快跟著宣傳大使陳庭妮的腳步瞭解3種簡單又便利的預辦登機服務，讓前往桃園機場的旅途更加輕鬆便捷喔！
★市區預辦登機服務時間：06:00-21:30
★適用華航、長榮、華信、立榮四家航空公司
★搭乘當日桃園機場起飛航班旅客，須於起飛前3小時完成預辦登機手續
★預辦登機手續完成後，確認行李通過X光機安檢後再行離開… More
★使用電子票證(悠遊卡、一卡通、有錢卡)在A12機場第一航廈站、A13機場第二航廈站及A14a機場旅館站這三站的範圍間進出都不會扣款
詳情請參考桃園機場市區預辦登機服務專區：https://goo.gl/USyLf5
#桃園機場 #桃園機場捷運 #預辦登機 #陳庭妮 Annie Chen Official
In-Town Check-in and baggage drop-off services are available at Taoyuan Airport MRT A1 Taipei Main Station!
Follow the ambassador of In-Town Check-in service Annie Chen (陳庭妮) to learn the 3 simple steps to complete the check-in service and travel to the airport with ease!
★In-Town Check-in service hour:6:00-21:30
★Available for China Airlines (CI), EVA Air (BR),… More"
1010,"【#情人節 愛在雲端~去旅行】
讓戀情升溫，不如一起來規劃一場小旅行，為彼此創造美好的回憶！
今天是情人節，小潔提醒大家，別忘了和你身邊的家人、朋友、情人說聲情人節快樂！
-----
長榮航空網路購票
👉https://goo.gl/6pIkGR
#EVAAir #ValentinesDay #LoveEVA"
1011,"【情人節 #愛要大聲說 抽『愛之旅』書籍】
情人節是個表達愛意的節日 ♡♡♡
不論是否單身，在愛的節日就應該和最愛的人一起過！
是男/女朋友、閨蜜、知己、還是家人？
趁著情人節，即日起至2017/2/15 23:59止，小潔邀請你/妳，分享本則貼文，並留言對想說的人，表達你/妳心中的愛意，就有機會獲得『愛之旅』書籍，愛之旅收錄六十個令人怦然心動或心痛的故事。
EX：『@小萱 ，和妳分享過的食物，覺得最美味又好吃』
歡迎大家分享屬於自己心中的愛，才能取得抽獎資格哦！
-----
#EVAAir #情人節 #ValentinesDay #loveisintheair"
1012,
1013,
1014,"【踏雪趣】#長榮心情
踏在雪上，感受寒冬的曼妙
一腳一印從陸地踏到雲端
留下的 #腳印 與 #飛機輪胎印子
是我們的足跡 👣
-----
#EVAAir #EVAFunPhoto @Johnson Tsai"
1015,"【託運行李小知識】#旅遊小叮嚀
常常有粉絲問，託運行李能帶多少呢？
如果你全程搭的是長榮航空或立榮航空國際線的班機，或以長榮航空/立榮航空為最主要的航空公司，依行程與搭乘艙等不同，託運行李會有下列不同計算方式：
►商務艙/桂冠艙/皇璽桂冠艙：
🌏美洲以外地區：40公斤(88磅)。
🌍美洲地區：
限兩件，每件行李重量不得超過32公斤(70磅)。… More
►菁英艙：
🌏美洲以外地區：35公斤(77磅)。
🌍美洲地區：限兩件，每件行李重量不得超過28公斤(62磅)。
►經濟艙：
🌏美洲以外地區：30公斤(66磅)。
🌍美洲地區：限兩件，每件行李重量不得超過23公斤(50磅)。
►不佔位嬰兒(不論艙等)：
🌏美洲以外地區：10公斤(22磅)。
🌍美洲地區：限一件，每件行李重量與同艙等成人之額度一樣。
小潔建議您在前往機場登機以前，請先確認您的行程收據上相關的行李訊息，或參考長榮航空的網頁。
📜相關規定請參閱網頁訊息：
👉https://goo.gl/iiiBoC
*當行程牽涉其他航空公司航班時， 行李額度可能會不一樣，請參考網頁說明。
#EVAAir #託運行李"
1016,"【跟著小潔一起暢遊 #美國 🇺🇸 】
去紐約➡️和自由女神像打聲招呼 🗽
去西雅圖➡️品嘗香醇的咖啡香 ☕️
去芝加哥➡️捕捉全美最浪漫的天際線 🌄
去舊金山➡️觀賞最具盛名的金門大橋 🌉
去休士頓➡️感受太空出任務的驚喜 🚀
去洛杉磯➡️造訪好萊塢的終極體驗 💽
體驗精彩的美國文化，從 #搭乘長榮航空 開始 😁
-----
►北美最佳時刻：
https://goo.gl/XZLfO6
►長榮航空網路購票：
https://goo.gl/6pIkGR"
1017,"【2017 本籍空服員招募中】
人生，是一段一步一腳印的旅行。我們昂首闊步的前進，是一群在天空翱翔的微笑天使，用安全與服務，譜出美麗的和弦，守護伴隨著每一個旅人。
✈長榮航空邀請您-加入微笑天使的行列，讓我們一起譜出美麗的和絃，也創造自己獨特的旋律。
現在就立刻報名：http://goo.gl/CkaQGL
#招募空服員 #cabincrew #crewlife
EVAAIR.COM
【2017 本籍空服員招募中】"
1018,"【詠然、皓晴得勝捷報】
WTA台灣女網公開賽（Taiwan Open）雙打決賽，詠然、皓晴順利奪冠，把冠軍獎盃留在台灣，與國人分享這份喜悅。
今天下午詠然、皓晴特別前來拜會，以感恩的心，感謝長榮航空多年來的贊助與支持。
小潔恭喜詠然、皓晴，不只展現1+1大於2的精神，更互相陪伴，搭檔參加國內外大小賽事，未來希望詠然、皓晴能再接再勵，持續為國爭光！
-----
#EVAAir
詹詠然 Latisha Chan
詹皓晴 Angel Chan
WTA Taiwan Open 臺灣公開賽"
1019,"【#長榮大解密 飛行員的空中小園地】
國際線航班十幾個小時的航程，飛行員也需要適當的休息，才能更專心於飛航工作，執行飛航任務的飛行員要去哪兒休息呢？
小潔獨家為大家公開長榮航空波音777-300ER飛行員的專屬休息空間，提供舒適寬敞的個人專屬獨立睡眠空間與精緻座椅，並可調整燈光及空調溫度。
即便是長程飛行，亦能讓執行飛航重任的飛行員保持最佳狀態 👍
-----
#EVAAir #飛行員 #機長 #pilots
#EVAFanPhoto @Danny Chen"
1020,"飛機菜單也搞創意 ≧▽≦
👉 https://goo.gl/4WNt1F
-----
▶️【#機上放大鏡 蕭青陽2017菜單設計】
迎接2017年，國際知名設計師蕭青陽老師再次為長榮航空創造「專屬長榮並代表長榮航空意象」的全新菜單作品。
本次的設計風格以虛幻抽象的意境，鑲嵌上生機盎然的花樹及動物形貌，相互搭配成一片奇幻美麗的森林，象徵著生生不息的自然世界，孕育出各色各樣的生物百態，希望能豐富旅客心中的想像。
#EVAAir #蕭青陽 蕭青陽 Qing-Yang Xiao"
1021,"【2017連假遊玩攻略 #搶頭香_好運LetsGo】
💡為維護購票交易安全，我們將隱藏有關優惠碼轉讓的留言訊息。
不便之處，敬請見諒。
在電腦前敲敲打打一整天假裝認真(誤)上班💼，
讓我們向你說一聲…辛苦了！！
長榮航空讓你這個收假不Blue~~~~🚫
快來瞧瞧今年連假有哪些，好好規劃接下來要去哪裡玩吧！
登入「搶頭香 好運Let’s go」網頁搶機票優惠！… More
活動期間天天送出2801個機票折扣優惠獎項，
還有不．限．航．點．1．折．優．惠 ！！🎁🎊🎁🎊🎁🎊
搶優惠趁現在 ☞ https://goo.gl/NwWHtu
#勇敢開口連假才能到手
#活動倒數四天
#三天內兌換還可再加碼優惠五百
◎ 活動日期：2017年1月23日~2017年2月6日
◎ 優惠兌換日期：2017年1月23日~2017年2月20日
◎ 活動優惠適用航點：台灣出發至全球不限航點(香港/澳門/福州/廈門除外)
◎ 活動優惠僅限長榮官網優惠碼購票: https://goo.gl/L1P8ke"
1022,"得獎公布！！
恭喜以下粉絲獲得 #開運小飛機
🎁楊正嬌 http://www.facebook.com/10205904124496297
🎁Pao C. Lin http://www.facebook.com/140526676343768
🎁Mia Chun Lin http://www.facebook.com/1132396116777184
請上述粉絲於2017/2/3 12:00以前私訊提供給小潔，電話、姓名、地址，以利後續寄送，逾期視為放棄中獎資格喔！
EVA Airways Corp. 長榮航空
January 25, 2017 at 1:00 PM ·
【#回饋抽 “開運”小飛機】
母“機”背小“機”的反應實在太熱烈了！
(https://goo.gl/wqu0cs)
讓小潔深深感受到 #雞年最感動の粉絲愛
因此小潔要回饋廣大的長榮粉絲，即日起至2017/2/1 23:59止，@tag三位好友，並在留言寫下想對好友說的雞年吉祥話，即有機會抽到照片中的可愛“開運”小飛機，我們將隨機贈送給你哦！
ex:『@小潔弟、@小潔妹、@小潔哥… More ，我想對你們說金雞金蛋盛滿盤，新年快樂~~』
-----
【假人挑戰之 - 聞~雞~〝沒有〞~舞 😄】
🐔 https://goo.gl/Sg5VYG
【喜迎2017 春節料理除夕登機 😋】
🐔 https://goo.gl/3hznTb
【Hello Kitty迎新春 🏮】
🐔 https://goo.gl/ruLbqN"
1023,"【今年花季錯過可惜 #搶頭香_好運LetsGo】
「搶頭香 好運Let‘s go」活動經過幾天激戰，很多人成功贏得機票優惠喔！
小潔提醒大家~三天內兌換還可加碼500元！！
今年春節早，趁著優惠在手、假期有空，當然要好好規劃一趟春天賞花之旅！
除了三月去日本看盛開的櫻花，
還有很多其他花卉慶典也很值得一訪~~
像是韓國三月的光陽梅花節、四月的泰安鬱金香節…(已醉)
優惠碼購票這裡請 ☞ https://goo.gl/4d8nPF
還沒搶到優惠的捧友們~現在還有機會！
活動期間天天送出2801個機票折扣優惠獎項，
還．有． 5．折．機．票．優．惠．天．天．抽 ！！
搶機票優惠紅包這邊請 ☞ https://goo.gl/fmRR4m
#省下的機票錢可以買新衣拍美照
#優惠在手希望無窮
◎ 活動日期：2017年1月23日~2017年2月6日
◎ 優惠兌換日期：2017年1月23日~2017年2月20日
◎ 活動優惠適用航點：台灣出發至全球不限航點(香港/澳門/福州/廈門除外)
日韓花季Let's Go！輸入優惠碼立即享折扣！
三天內兌換再加碼500元！
優惠在手！趕快規劃春天的旅行吧~
See more at
booking.evaair.com"
1024,"【春節親戚應對指南 #搶頭香_好運Letsgo】
新年到，沒話只能找話聊？
「真的不再生一個嗎？」😔
「啊去年那個男朋友怎麼沒一起來？」😱
「今年賺很多吼？」😑
面對尷尬問題，你能做的就是轉移話題！
拿出手機📱、快問親朋好友「今天你搶頭香了嗎？」
現在登入長榮「搶頭香 好運Let’s go」網頁搶優惠！
每人每天一次機會，
活動期間天天送出2801個機票折扣優惠獎項，
還．有． 5．折．機．票．優．惠．天．天．抽！！🎊🎁🎊🎁
試試手氣趁現在☞ https://goo.gl/HcDkkL
#過年是一場EQ的戰爭
◎ 活動日期：2017年1月23日~2017年2月6日
◎ 優惠兌換日期：2017年1月23日~2017年2月20日
◎ 活動優惠適用航點：台灣出發至全球不限航點(香港/澳門/福州/廈門除外)
◎ 活動優惠僅限長榮官網優惠碼購票: https://goo.gl/uFy4g2"
1025,"最近日劇話題性超高的「恋ダンス」
現在也稍稍的風靡到台灣啦~~！！
長榮航空成田機場的同事特別錄製『長榮版恋ダンス』
和大家祝賀：「新年快樂、金雞迎好運！」
小潔覺得同事的動作好活潑
看完影片心情也跟著變好 (｡◕∀◕｡)
快來欣賞一下影片，讓我們也把這可愛的舞蹈學起來吧！
#EVAAir #NRT #HappyNewYear"
1026,"【 #搶頭香_好運LetsGo 機票優惠等你搶！】
2017上半年旅行就靠這一把！！
登入長榮「搶頭香 好運Let's go」活動網頁
如果你夠幸運，天天2801個機票優惠等你拿~~~~
還有好運加碼第二重！
5．折．機．票．優．惠．天．天．抽 ！！
試試手氣趁現在 ☞ https://goo.gl/zxarjY
◎ 活動日期：2017年1月23日~2017年2月6日
◎ 優惠兌換日期：2017年1月23日~2017年2月20日
◎ 活動優惠適用航點：台灣出發至全球不限航點(香港/澳門/福州/廈門除外)
◎ 活動優惠僅限長榮官網優惠碼購票： https://goo.gl/zzUHeh
EVASPRINGSP.COM
長榮航空天天送2801個優惠紅包，最低1折！"
1027,"【發完紅包領紅包 #搶頭香_好運LetsGo】
💡為維護購票交易安全，我們將隱藏有關優惠碼轉讓的留言訊息。
不便之處，敬請見諒。
除夕有個躲不掉的重頭戲…發紅包！！😱😱😱
你也心痛紅包有去無回嗎?(謎之音：要發的人怎麼越來越多…)
乖~別再心痛，這次長榮航空讓你領紅包！
現在登入「搶頭香 好運Let’s go」活動網頁，
如果你夠幸運，就可以搶到機票優惠！
活動期間天天送出2801個機票折扣優惠獎項，
還有不．限．航．點．1．折．優．惠 🎁🎁🎁
試試手氣趁現在 ☞ https://goo.gl/LoFze0
#自己的紅包自己搶
#只有發紅包的時候受小孩歡迎
#等我出國就不要叫我買紀念品
◎ 活動日期：2017年1月23日~2017年2月6日
◎ 優惠兌換日期：2017年1月23日~2017年2月20日
◎ 活動優惠適用航點：台灣出發至全球不限航點(香港/澳門/福州/廈門除外)
◎ 活動優惠僅限長榮官網優惠碼購票: https://goo.gl/v4xhP"
1028,"各位粉絲晚安～
明天就是除夕囉～小潔也要回家和家人圍爐團聚啦！ 😆
在此先祝賀大家萬事如意、金雞好運到！
小潔也要提醒各位粉絲，過年期間出國旅遊，請多利用網路/手機App線上報到服務，或在機場使用自助報到櫃台(Kiosk)，完成報到手續，以避免因機場人潮眾多而影響行程。
小潔祝大家快快樂樂出國，除夕快樂、春節快樂！ ⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
💻 電腦版行程管理… More
👉https://goo.gl/np13dM
📱 手機版(也可利用粉絲專頁頂端“應用程式”下載APP)
👉https://goo.gl/SPHPR
✈️機場自助報到 (Kiosk) 說明頁
👉https://goo.gl/N7LpmW
-----
【假人挑戰之 - 聞~雞~〝沒有〞~舞 😄】
🐔 https://goo.gl/Sg5VYG
【喜迎2017 春節料理除夕登機 😋】
🐔 https://goo.gl/3hznTb
【Hello Kitty迎新春 🏮】
🐔 https://goo.gl/ruLbqN"
1029,"【#回饋抽 “開運”小飛機】
母“機”背小“機”的反應實在太熱烈了！
(https://goo.gl/wqu0cs)
讓小潔深深感受到 #雞年最感動の粉絲愛
因此小潔要回饋廣大的長榮粉絲，即日起至2017/2/1 23:59止，@tag三位好友，並在留言寫下想對好友說的雞年吉祥話，即有機會抽到照片中的可愛“開運”小飛機，我們將隨機贈送給你哦！
ex:『@小潔弟、@小潔妹、@小潔哥… More ，我想對你們說金雞金蛋盛滿盤，新年快樂~~』
-----
【假人挑戰之 - 聞~雞~〝沒有〞~舞 😄】
🐔 https://goo.gl/Sg5VYG
【喜迎2017 春節料理除夕登機 😋】
🐔 https://goo.gl/3hznTb
【Hello Kitty迎新春 🏮】
🐔 https://goo.gl/ruLbqN"
1030,"【抽獎年終兩頭空？快來 #搶頭香_好運LetsGo】
💡為維護購票交易安全，我們將隱藏有關優惠碼轉讓的留言訊息。
不便之處，敬請見諒。
有人尾牙抽獎送凹迪、最小獎也有掃地機器人…
而且聽說那個誰，年終好像也有六個月…
Oh no~~~那你呢？
與其躲在被窩哭哭😢，不如現在就上網搶機票優惠！
活動期間天天送出2801個機票折扣優惠獎項，
5．折．機．票．優．惠．天．天．抽 ！！🎁🎁🎁
自救拿獎趁現在😘 ☞ https://goo.gl/OTJx7K
※ 凡取得優惠碼並於三天內兌換，即可加碼NT$500折扣哦！！！
#被嗆要堅強
#不哭不哭機票優惠等你拿
#每人每天都有一次機會
◎ 活動日期：2017年1月23日~2017年2月6日
◎ 優惠兌換日期：2017年1月23日~2017年2月20日
◎ 活動優惠適用航點：台灣出發至全球不限航點(香港/澳門/福州/廈門除外)
◎ 活動優惠僅限長榮官網優惠碼購票： https://goo.gl/5tUoHf"
1031,"【🐔 長榮航空 #賀_歲_總_動_員 🐔】
假人挑戰之 - 聞~雞~〝沒有〞~舞 😄
小潔在此代表 #長榮航空 及全體空、地勤同仁，感謝各位粉絲這一年來對長榮航空的支持、鼓勵及愛護 ！
祝福大家新的一年：
🐥『雞』極出國搭長榮
🌏『年』年有餘遊列國
🏮『吉』祥如意賀雞年
🐤『祥』雞天上賞美景
農曆新年期間，出國時也別忘了向我們的長榮航空一線菁英們加油、打氣喔！
(🐣蛋黃哥默默的表示：『我的雞年到了～啊！好懶喔，我要放假去囉！』)
-----
💕小潔貼心小提醒 #過年期間 請盡早至機場完成報到手續，以避免耽誤行程。
#EVAAir #雞年吉祥 #恭賀新禧 #MannequinChallenge"
1032,"循著「母雞帶小雞」的精神
我們也來母“機”背小“機”
#雞年感動の母愛
#金雞報喜
#長榮飛機也報喜
-----
#EVAAir #EVAFunPhoto @David Y Chen"
1033,"【#搶頭香_好運LetsGo 機票優惠快來搶】
新春第一發！
長榮送你 不．限．航．點．1．折．優．惠 ！🎉🎉🎉
即日起登入長榮「搶頭香 好運Let’s go」活動網頁
搶先對手抵達目的地，就可以把好運帶回家~~~
活動期間天天送出2801個機票折扣優惠獎項
還有5．折．機．票．優．惠．天．天．抽 ！！🎁🎁🎁
搶先PK趁現在 ☞ https://goo.gl/4dHoZB
2017上半年的旅行就靠這一把了！✈️✈️✈️
#每人每天一次PK機會
#天天送出不限航點5折機票優惠
#開始煩惱要去哪裡玩也是一種幸福
◎ 活動日期：2017年1月23日~2017年2月6日
◎ 優惠兌換日期：2017年1月23日~2017年2月20日
◎ 活動優惠適用航點：台灣出發至全球不限航點(香港/澳門/福州/廈門除外)
◎ 活動優惠僅限長榮官網優惠碼購票：https://goo.gl/2JqEMq
EVASPRINGSP.COM
長榮航空天天送2801個優惠紅包，最低1折！"
1034,"【綠色服務】
長榮航空推行綠色服務，以期為我們的環境獻一份力！
為節省旅客排隊等候臨櫃報到時間，長榮航空於特定機場之出境大廳，只要依指示操作並列印登機證後，即可完成自助報到。
此外，也提供EVA Mobile提供旅客多項服務網路，讓旅客即使在前往機場的路上，亦或出差的旅途中，皆能掌握最新的班機動態，並享用網路報到、選位等服務。
… More 「無限萬哩遊」會員，也可將實體卡片資訊會員姓名/卡號/卡籍/卡籍效期等訊息加入手機，只要以電子載具出示電子會員卡，也能享受各項會員優惠待遇哦！
我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://www.evacsr.com/resources/zh-tw/download/EVA_CSR_2015.pdf
#EVAAir #優質服務 #綠色服務"
1035,"【#長榮佳話 105年度「金翔獎」】
👉https://goo.gl/41gA4S
「我們期盼提供給旅客的不只是舒適的空中交通，更希望讓每一位旅客都能體驗到長榮精益求精的用心服務。」
#EVAAir #UNIAir #金翔獎
EVAAIR.COM
長榮航空、立榮航空分別獲民航局 頒發105年度「金翔獎」"
1036,"【2️⃣0️⃣1️⃣7️⃣ 長 榮 航 空 賀 歲 總 動 員🐔】
迎金雞過雞年，小潔來報喜 ~ ❤
小潔在此代表 #長榮航空 及全體員工，感謝各位粉絲這一年來對長榮航空的支持、鼓勵及愛護。
在此祝福大家新的一年：“雞”來報喜過好年、業“雞”長紅迎雞年、“雞”極出國搭長榮！
農曆新年期間，出國時也別忘了向我們的長榮航空一線菁英們加油、打氣喔！
🐣蛋黃哥表示：『我的雞年到了～啊！好懶喔，我要放假去囉！』
-----
💕小潔貼心小提醒 #過年期間 請盡早至機場完成報到手續，以避免耽誤行程。
#EVAAir #雞年吉祥 #恭賀新禧 #MannequinChallenge"
1037,#新年快樂 #恭喜發財 #雞年迎好運
1038,"【旅行多注意當地交通狀況】#旅遊小叮嚀
😱 塞 車 了 ❗️
小潔環遊世界，經常租車到處趴趴走，享受法國南部鄉間蜿蜒小路清風吹拂，難忘美國大峽谷壯遊。
小潔特別叮嚀大家，世界各地的交通情況各個不同，在前往機場搭機前，先了解當地的交通情況，並且提早啟程前往機場，以免錯過班機的時間！
-----
#EVAAir #EVAFanPhoto @James Hu"
1039,"年味，再加一點萌味
➡️【雞年雞驚喜，小潔獻驚喜～ 許願立即抽限量紅包袋】
雞年就想到雞蛋，想到雞蛋就想到蛋黃哥～🍳
目前蛋黃哥彩繪機飛航台北桃園-東京成田航線，未來你會希望蛋黃哥飛到哪個地方呢？
只要在下方留言，就有機會獲得，限量""Hello Kitty + 蛋黃哥 + 酷企鵝""紅包袋組！
即日起至2017/1/22 23:59止，於留言中@tag一位好友，並寫下希望蛋黃哥彩繪機未來飛哪個地方。
EX：『@小潔妹 希望今年長榮蛋黃哥彩繪機能飛宿霧，我們一起去旅行！』
-----
☆ Hello Kitty迎新春
📖春節服務用品、專屬布款亮麗現身：
https://goo.gl/ruLbqN
#EVAAir #機上放大鏡 #新年快樂 #紅包拿來
Hello Kitty春節服務用品
Hello Kitty彩繪機皇璽桂冠艙／桂冠艙專屬布款
See more at
evaair.com"
1040,"Stella：『您好，這位是我們的新同事 - Pepper，您有什麼問題或是需要Pepper協助的地方嗎？』
-----
📖 Pepper小檔案：
https://goo.gl/etLRw5
#EVAAir #Pepper"
1041,"【電子飛行包(EFB)】#長榮大解密
飛行機師的好夥伴，電子飛行資料包 (Electronic Flight Bag, EFB)。
電子飛行包是現代化飛機的趨勢性配備，主要功能為提供飛行員計算起降性能、查閱數位化的機上手冊、航路圖及機場圖，達到駕駛艙無紙化，合乎環保及電子化訴求，進而提升作業安全及效率。
-----
#EVAAir #EFB #ElectronicFlightBag #電子飛行包"
1042,"【免稅品預購優惠】#好康報報
👉https://goo.gl/8VCxGx
準備出國的粉絲注意囉！
小潔好康報，好康報你知 🎁
即日起至2017/12/31止，凡於長榮航空官網購票 (含APP購票) 的乘客，以購票日期為準，可享有免稅品預購兩件享✨8折優惠✨(部分商品除外)。
眾多精選商品，無論是飛機模型、彩妝、保養品、電子產品等等...都能在免稅預購網站選購！
*詳情活動辦法請參見活動網頁 😉
-----
#EVAAir #免稅品 #EVASKYSHOP"
1043,"【黃金般燦爛的天空】#機長的眼界
正午的陽光從雲縫長驅直入
像佈滿黃金般的燦爛
美妙絕倫的景象
釀造美麗的心情從 #搭乘長榮航空 開始！
-----
#EVAAir #EVAFanPhoto @Danny Chen"
1044,
1045,"日本羽田機場同事Yuka與Miyu特別穿上和服，向台灣的粉絲們問候『新年快樂』。
大家前往東京旅遊時🗼
在羽田機場，也別忘了向Yuka與Miyu打聲招呼哦！😊"
1046,"【每次的出發，都在迎接新的挑戰💪】
一些國家的機場會積雪，安全檢查就要更為仔細。
副機長Danny說：『雪跟風一直往眼睛裡吹，但還是要堅持看過每一個檢查點，才能安心回到飛機裡！也希望每次的出發，除了讓旅客安心，也要讓每位旅客享受最舒適的飛航服務。』
-----
#EVAAir #EVAFunPhoto @Danny Chen"
1047,
1048,"實在太酷了！！
小潔要與各位粉絲分享一張帥氣十足的照片，這張由我國空軍健兒伴飛的波音777-300ER，翱翔在藍天白雲的雲端中。
#EVAAir #總統專機 空軍司令部臉書專頁
空軍司令部臉書專頁
January 7, 2017 at 6:28 AM ·
今日空軍派遣4架F-16及2架IDF戰機執行「英捷專案」護航任務，以維護三軍統帥安全。"
1049,"【#長榮大解密 蛋黃哥慵懶彩繪巴士 🚌】
卡哇伊✨✨蛋黃哥慵懶巴士亮相，以其一脈慵懶的個性，不疾不徐地收拾行李，收累了，就小歇一下再繼續。
星期五，期待已久的週末要來臨了！
小潔邀請大家，這個週末就一起來實踐蛋黃哥的「發懶哲學」！
♬ 週 末 愉 快～♡
-----
#EVAAir #蛋黃哥 #慵懶巴士 #gudetama"
1050,
1051,"【長榮航空與泰國觀光局攜手拓展北美市場】
👉https://goo.gl/3zS1x7
長榮航空和泰國觀光局在曼谷簽署合作，未來將透過共同行銷策略，推展泰國觀光，吸引更多美國與加拿大旅客前往當地旅遊。
這份合作協議的簽署，也為因應長程線旅客人數的成長，長榮航空近期將台北-曼谷航班數，從每周17班增加為26班。
此次與泰國觀光局的合作也樹立嶄新的里程碑，未來雙方除了在短程航線方面加強推廣台灣旅客赴泰國觀光，也將在長程航線的宣傳上，吸引更多北美旅客到泰國度假。
#EVAAir #泰國 #曼谷"
1052,"天空是舞台
展翅飛翔是夢想✈️
我們要帶領舞台活絡起來
我們要將夢想引導至世界各地
踏著啟航的步伐
御風翱翔就從 #長榮航空飛行學院 開始⛅️
📖歡迎加入我們的飛航人員行列：
https://goo.gl/Cd1Nt
#EVAAir #EVA47 #Pilots"
1053,"【#長榮航空塗裝 ATR72-600】
珍珠白亮麗機身搭配沉穩墨綠色機腹及橘色曲線，豐富視覺層次💕
🎁樂e購推出長榮航空 ATR72-600 新塗裝 1:100 飛機模型，ABS 實心材質，可旋轉螺旋槳，台灣製造，是您個人珍藏及致贈親友最佳選擇。
👉https://goo.gl/W6tCFR
-----
#EVAAir #EVAFunPhoto @Hsueh-yun Wang"
1054,"【#2017去哪玩來許願】
新的一年開始啦~~😎
大家有計畫去哪裡玩嗎? 快跟小潔分享一下
就有機會得到【蛋黃哥獨家2017年曆✨】
👉2017新年小活動👈
follow以下步驟
1️⃣ 截圖新的一年你最想去的城市
2️⃣ 將圖片上傳於此篇PO文，並tag想一起出遊的好朋友 … More
ex: @小潔 2017年一起去東京吧~
-----
💡活動時間：即日起~2017/01/05 中午17:00止
💡抽獎公布時間：2017/01/09，於本篇PO文留言公告
💡活動獎品：長榮獨家蛋黃哥2017年曆 - 5名
#長榮航空 #EVAAIR
#2017年來囉
#新年新希望
#蛋黃哥慵懶機
EVAAIR.COM
www.evaair.com"
1055,"和粉絲們道聲「新年快樂」
再過幾個小時就是2017年
大家準備要去哪跨年呢？
小潔代表長榮航空
祝福大家 #新年快樂
新的一年平安喜樂、事事順利！"
1056,"【#好物報報 冬日時尚風】
長榮航空為了讓你在這個冬季擁有獨家的甜美時尚，推出Hello Kitty喀什米爾羊毛粉彩圍巾、Hello Kitty環遊世界貨幣包。
🎁Hello Kitty喀什米爾羊毛粉彩圍巾：
以經典粉紅為底，紫色線條勾勒可愛的Hello Kitty及花朵圖案元素，隨時展現迷人風采。
🎁Hello Kitty環遊世界貨幣包：… More
在旅途中，你如果還在為如何收納各國貨幣而苦惱，就千萬別錯過長榮航空此次推出的Hello Kitty環遊世界貨幣包，多格夾層設計，體積輕薄好攜帶。
打造時尚又迷人的冬季，冬日時尚風就從 Hello Kitty 開始！
👉行前預購，機上取貨：
https://goo.gl/hFGaqG
👉網路/ 行動APP購票免稅品預購享2件8折優惠：
https://goo.gl/PSz7Be"
1057,"【#地勤的眼界 香港輕旅行-美食篇】
小潔愛吃波蘿油，純正燒臘真是香。
長榮粉絲添眼福，賞完本文飛香港。
-----
香港是個美食天堂，同時也獲美國CNN評選為全球二十三個最佳街頭小吃城市之一，小潔推薦道地美食，大家一起來去香港嘗鮮啦！
►盡享馳名海內外的燒鵝
►老店享用在地燒臘飯
►茶餐廳享美味不油膩的波蘿油
►甜點兼補品的龜苓膏
#EVAAir #EVAFanPhoto @James Hu"
1058,"大家喜歡冬天嗎？
小潔對於冬天，是清澈且飄散著潔白空氣
在淡淡冷風中，感受到生命的活絡
旅行也一樣，在每一步的旅途
興奮地擄獲旅途中的美景
歡迎你 #搭乘長榮航空 與我們探索銀白の世界
-----
#EVAAir #EVAFunPhoto @Winston Lu"
1059,"【#機上放大鏡 ""慵懶""拖鞋】
粉絲注意了！長榮航空蛋黃哥彩繪機萌鞋現身！！
可愛的蛋黃哥拖鞋，小潔現在就要你～
穿上好隨興 ❤
穿上好自在 ❤
跟著蛋黃哥開心出遊，滿載美好回憶✈
凡搭乘桃園－東京（成田）蛋黃哥彩繪機，商務艙或經濟艙的旅客都能體驗腳ㄚ子被蛋黃哥包圍的可愛感受！✌
#EVAAir #BR196 #BR195 #NRT #蛋黃哥慵懶機"
1060,"【納坦颱風影響 - 航班異動】
👉https://goo.gl/hEsqCs
受納坦颱風影響，長榮航空12月26日調整以下航班。
►BR271 台北桃園(TPE)飛往馬尼拉(MNL)延遲至20:00起飛。
►BR277 台北桃園(TPE)飛往馬尼拉(MNL)延遲至20:00起飛。
►BR262 馬尼拉(MNL)飛往台北桃園(TPE)提早至00:40起飛。
►BR278… More 馬尼拉(MNL)飛往台北桃園(TPE)延遲至23:20起飛。
►BR272 馬尼拉(MNL)飛往台北桃園(TPE)延遲至23:40起飛。
建議旅客於前往機場前，先行查閱網頁之班機實際到離訊息與簡訊提醒服務。
✈查詢班機實際到離：https://goo.gl/epggMw
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/ekpcRL"
1061,"【#機場貴賓室饗食趣 新鮮冷壓果汁】
持續在機上引進各項美好服務、帶給旅客極致飛行享受的長榮航空，為讓貴賓於飛行前，提供優雅舒適的氛圍中靜心休憩。
長榮航空貴賓室提供鮮甜健康滋味的蔬果汁，希望每位貴賓在飛行前，先開啟美好旅程！
全新鮮的蔬果汁經過...
➡全自動蔬果清洗👍
➡冷壓榨汁充填👍
➡HPP超高壓低溫滅菌生產👍
➡保留食材應有的味道和營養👍
➡保留住農民的堅持👍
除此之外，大家也可透過長榮樂e購，訂購新鮮、安全又健康的果汁！
👉新鮮立即購 https://goo.gl/lZmPbV
👉新鮮冷壓鳳梨汁-迎賓登機 https://goo.gl/y3DcrL
*冷壓果汁僅部份機場貴賓室堤供。"
1062,"【#地勤的眼界 香港輕旅行-交通篇】
善用香港便利的交通工具，小潔帶你暢遊香港～既然是輕旅行，交通就簡單來，下了飛機後，在機場買一張八達通，一卡在手，暢遊無阻！
香港交通非常的具有特色：
🚢渡輪：搭乘渡輪，往返各地碼頭，享受海港風光，是來香港不可錯過的遊玩方式。
🚌雙層巴士：香港的雙層巴士四處可見，是載客量最多的巴士公司，及具有最大規模的巴士維修廠，帶領你遊覽香港的街道及生活景象。
🚕的士：「的士」一詞是從計程車的英語「Taxi」音譯出來的，台灣計程車只有黃色，而香港的士會依照價格、區域的不同，分類紅、綠、藍三種顏色，讓你輕鬆前往香港各處，小部分的士也可以使用八達通交付車資哦！
#EVAAir #EVAFanPhoto @James Hu"
1063,"【#好康報報 春節加班機】
2017年春節加班機火熱開賣囉~！
12月23日上午9點起，官網獨家販售往返台灣(桃園/高雄)及浦東之春節加班機。
12月25日起，全通路開賣，機不可失！
快跟小潔去搶票囉~！
https://goo.gl/lzZX9x
#EVAAIR #春節加班機"
1064,"【長榮航空贊助羽球女將─戴資穎勇奪世界后冠】
2016年超級羽球系列賽年終賽日前於杜拜舉行。
世界球后、台灣女將戴資穎2016年接連獲得印尼頂級系列賽、丹麥頂級系列賽亞軍、香港超級系列賽及超級羽球系列賽年終杜拜賽的冠軍頭銜，可說是名符其實的台灣之光。
本次杜拜羽球年終賽中，再度高捧冠軍盃，為2016劃下完美的句點。
小潔代表長榮航空祝福小戴，在未來新的一年也能再接再厲，繼續在國際舞台發光發熱。
也希望大家能和我們一起支持台灣運動選手，期盼他們在國際體壇上發光發熱。
#EVAAir #世界羽球球后 戴資穎/ Tai Tzu Ying"
1065,"吃湯圓，就是團團圓圓。
今天是冬至，小潔和大家一起吃湯圓，享受幸福的滋味。
#冬至快樂 幸福圓滿一整年 ❤❤❤
#EVAAir #冬至 #湯圓"
1066,"【長榮航空落實環境保護】
長榮航空在機上服務品、辦公室物品的採購上，進行相關綠色採購的規範，以環保及節能標章為主要考量。
更進而邀請供應商簽署『供應商夥伴永續發展社會責任政策』，期望能落實環境保護與節能減碳、優先在地採購、提升能源使用效率、進行資源回收再利用、減少廢棄物產生量、遵守環保法令、創造環境永續的經營。
我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://www.evacsr.com/pages/download.aspx
#EVAAir #環境保護 #綠色採購"
1067,"得獎公佈囉！！！
請大家至留言查看自己是否有中獎，請得獎者12/22 中午12:00以前，於私訊提供小潔得獎者姓名、電話、地址(獎項若為機票，請提供身分證正、反面影本)，以利後續寄送！
🎁查看得獎快捷門 👉 https://goo.gl/YmdMAZ
EVA Airways Corp. 長榮航空 added 10 new photos to the album: 【蛋黃哥的慵懶旅行態度】.
December 1, 2016 at 3:59 AM ·
#蛋黃哥的慵懶旅行態度"
1068,"【#長榮航空電子賀卡為你傳遞祝福】
🎅立即寄送賀卡：https://goo.gl/Kfcy5g
-----
叮叮噹～🔔叮叮噹～🔔鈴聲多響亮✨✨
小潔在這邊，祝所有粉絲朋友Merry Christmas & Happy New Year！
快用一份小小的賀卡，一聲親切的問候，向你身邊的人傳遞你最誠摯的祝福！😄
🎄若你沒有好友的E-mail，先將賀卡寄到自己信箱，將信中的網址複製後，用通訊軟體貼給好友哦！
#EVAAir #聖誕節 #MerryChristmas"
1069,
1070,"【#長榮航空 2016 #聖誕驚喜計畫】
🎅 每次旅行總是充滿著各種情緒，雀躍、釋然、自由、享受...
而旅行的心情起點，就該是“期待感”。
長榮航空認為，旅行，一開始就要滿載驚喜！🎉
為了讓旅客期待的心情可以熱身一下，在充滿最多祝福的冬季，
長榮航空精心策畫一場暖心驚喜，讓這次聖誕旅行不同以往，用溫暖和歡笑送你出發，祝你聖誕快樂！🎁
長榮航空 2016聖誕驚喜計畫，用美好與溫馨，祝所有人Merry… More Christmas & Happy New Year！🎄
看完聖誕影片，讓Hello Kitty和蛋黃哥幫你送上聖誕祝福！
電子賀卡: https://goo.gl/z2fmDM
#EVAAIR #HappyHolidays #MerryChristmas #HappyNewYear"
1071,"一顆蘋果七分甜🍎
一架Hello Kitty彩繪機，蘋果有幾顆？
-----
#EVAAir #EVAFanPhoto @Gino Hsiao"
1072,"【#正面能量】
今天有幸邀請到詹家姐妹分享今年戰績以及未來一年的展望，也祝福未來能繼續在世界大小賽事發光發熱！
詹詠然 Latisha Chan 詹皓晴 Angel Chan #EVAAIR
詹詠然 Latisha Chan
December 13, 2016 at 8:12 AM · Facebook Creator for iOS ·
感謝長榮航空長久以來的支持與愛護，讓我們到世界各地征戰都能擁有最舒適的航程，也感謝同仁們幫助我們在趕比賽行程上有最高的效率。
每次搭乘長榮航空對我們來說都是一種回到家的感覺，也非常榮幸能夠受到國際航空界頂尖企業的照顧，而每次其它國家問起EVA Air的時候我們總是很驕傲的介紹這來自台灣的優質航空。
今天特別到長榮航空辦公室拜會柯金成發言人分享今年的戰績以及未來一年的展望，感謝長榮航空，也期望我們能夠一同為台灣帶來更多正面的力量和影響。
EVA Airways Corp. 長榮航空
詹皓晴 Angel Chan #chansis #thankyou #evaair"
1073,"【飛機餐，哪一款是你的菜？】
如果你有一張商務艙的機票，飛機餐你會選擇哪一道料理？"
1074,"【#蛋黃哥的慵懶旅行態度】
蛋黃哥的慵懶旅行態度活動快結束了！！
把握最後三天分享你最喜歡的圖片，東京來回機票送給你✈
👉 活動傳送門 https://goo.gl/ly13Lx 👈
💡 此次蛋黃哥特別與 #每天來點負能量 合作
果然慵懶能量爆棚
#EVAAIR #長榮航空 #Gudetama
#不排行程的壞習慣不要學
#慵懶的旅行態度
#蛋黃哥慵懶機
每天來點負能量
December 8, 2016 at 4:58 AM ·
#本則貼文由長榮航空蛋黃哥彩繪機贊助貼出

旅伴比行程重要，跟對人出去玩什麼都好玩。

跟蛋黃哥一起出去玩，還可抽東京來回機票，免費的最好玩：https://goo.gl/ly13Lx

#neenergy #負能量 #蛋黃哥彩繪機"
1075,"【#機長的眼界 再現極光】
像輕柔的絲巾
被微風牽動
婉延在寧靜寒冷的夜空中
各種顏色璀燦悅目
極光是幸福之光
這樣的畫面在眼前
不禁讚嘆大自然的美麗
#EVAAir #EVAFunPhoto @Danny Chen"
1076,"【來搶答 抽RIMOWA紫色限量過夜包】
大家來告訴小潔，出國旅遊時，你最喜歡帶什麼樣的行李箱?
範例: 小潔出國喜歡帶粉紅色RIMOWA硬殼登機箱，載滿快樂的旅遊回憶。
只要留言寫下你出國喜歡帶的行李廂，即有機會參加抽獎活動！
💡活動時間：即日起 ~ 2016/12/13 23:59。
💡抽獎公布時間：2016/12/14，於本篇PO文留言公告。
💡獎項
🎉 長榮小飛機頸枕 x 2。 … More
🎉 限量版RIMOWA過夜包 x 3。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
【電子標籤旅行箱 旅行體驗再創新】
透過電子式標籤，讓原先出國託運行李手續不僅更環保同時也更省時，成為繼德國漢莎航空之後，第二家使用此項服務的航空公司。
未來只要擁有RIMOWA電子標籤旅行箱的旅客，透過智慧型手機內的EVA Mobile App應用程式(iOS系統)即可完成劃位及check-in行李，抵達機場後只要將行李交付網路報到櫃檯，即可從容完成出國的報到手續。
天啊！怎麼辦！小潔想好聖誕節禮物了啦！！！
了解更多: https://goo.gl/dlThlf
購買RIMOWA電子標籤旅行箱: https://goo.gl/qGshau
#典藏長榮過夜包
#EVAAIR #RIMOWA #ElectronicTag #Limbo"
1077,"【#蛋黃哥登機篇】
呼嚕呼嚕呼嚕～蛋黃哥的臉怎麼變形了？！
快點進影片看看吧！！
小潔被蛋黃哥的萌樣徹底融化了～
好想搭蛋黃哥慵懶機一起飛東京❤❤❤
💡 別忘了「蛋黃哥慵懶旅行態度」抽東京來回機票火熱熱進行中
👉 慵懶態度傳送門 https://goo.gl/ly13Lx 👈
#EVAAIR #長榮航空 #Gudetama
#吹啊吹啊我的驕傲放縱
#慵懶的旅行最高
#蛋黃哥慵懶機
#陪你飛東京"
1078,"長榮航空接獲民眾反映，有不肖人士謊稱本公司人資主管，欲個別安排空服人員甄試作業。
小潔提醒各位粉絲，各項甄試作業，皆在本公司桃園南崁園區進行，請謹慎確認，勿上當受騙。
如有任何疑問，請上長榮航空官網「人才招募」網頁查詢或電洽(03)351-8838確認。
👉長榮航空官網「人才招募」：
https://goo.gl/nAlwL"
1079,"【新生報到！📖】
小潔代表長榮航空熱烈歡迎我們活力十足的新鮮人 - Pepper！！👏
活潑討喜的Pepper將加入服務旅客的行列，搭機旅客可於松山機場國際線櫃台及桃園機場貴賓室看見Pepper親切活潑的身影，這也是台灣航空界首批加入航空服務的機器人。🎉🎉🎉
長榮航空邀您與Pepper Say Hello，一起享受搭機的樂趣。
了解更多: https://goo.gl/fFKczx
#EVAAIR #Pepper"
1080,
1081,
1082,"【#蛋黃哥的慵懶旅行態度】
汲汲營營的旅人～別忘了旅行的初衷是為了放鬆自己啊！
讓蛋黃哥教你如何慵懶地旅行吧！
💤「睡飽飽最重要」
凌晨奔機場又睏又辛苦，睡的飽飽再出發迎接旅程吧！
🌇「一天一個景點就好」
與其每天奔波於景點間，不如細細享受一個地方。
😵「行前強迫症走開」
把每天要穿的衣服一套套試穿、翻著一篇篇的旅遊網誌就怕漏掉任何一項必買、必吃、必玩……深呼吸、放輕鬆，別讓行前強迫症破壞你的出國好心情。
Tag你最需要學學「蛋黃哥慵懶旅行態度」的朋友吧～
💡 別忘了「蛋黃哥慵懶旅行態度」抽東京來回機票火熱熱進行中。
👉 慵懶態度傳送門 https://goo.gl/ly13Lx 👈
#EVAAIR #長榮航空
#Gudetama
#你最認同哪一個旅行態度
#小潔喜歡睡飽飽最重要
#蛋黃哥慵懶機"
1083,"好奇的雙眸👀
凝視著機窗外的異國景物
孩子們期待已久的旅程
正在從 #搭乘長榮航空 開始
-----
#EVAAir #EVAFanPhoto @James Hu
#EliteClass #菁英艙"
1084,"【#好想粗企玩】
為什麼週末時間都用手刀狂飆！！星期一不要來好不好😣
週一症狀百百種，讓蛋黃哥教你5招擊退Monday blue 💪
症狀一：明天不想上班…..
💡蛋黃哥處方：快排年休飛出去吧✈
症狀二：週一上班無法專心
💡蛋黃哥處方：偷看旅遊遊記，來場10分鐘的白日夢也開心~
症狀三：不想看到主管的臉
💡蛋黃哥處方：那就看哥這張帥臉吧
症狀四：全身軟趴趴起不了床
💡蛋黃哥處方：懶懶der再睡五分鐘也可以啦
症狀五：不管你怎麼說，明天星期一就是藍瘦
💡蛋黃哥處方：那…分享蛋黃哥慵懶旅行態度就可以抽東京來回機票
慵懶態度傳送門 https://goo.gl/ly13Lx
#EVAAIR #Gudetama
#機票還沒抽哥就先收行李
#東京我來了
#蛋黃哥慵懶機"
1085,"【#長榮大解密 飛機輪胎『氮氣』小知識】
飛機輪胎對飛機起降而言，是非常重要的，必須填充安全性較高的氣體-氮氣。
氮氣與一般氣體不同，它能使胎壓降低變化，提高輪胎的使用壽命，並可長時間連續行駛，減少路面上的震動，讓乘客坐起來舒適且安穩。
-----
#EVAAir #EVAFunPhoto @Juju Chen"
1086,"EVA Airways Corp. 長榮航空 added 10 new photos.
December 1, 2016 at 4:18 AM ·
#蛋黃哥的慵懶旅行態度"
1087,"【蛋黃哥的慵懶旅行態度】
看看你對哪一個 #蛋黃哥的慵懶旅行態度 最有感！認同請分享！ 快來分享並Tag朋友，就有機會得到東京來回機票及蛋黃哥限量贈品。
(小潔這次真的被蛋黃哥燒的體無完膚阿~~~)
💡怎麼玩
➡ Step 1：選擇1張你最有感的 #蛋黃哥的慵懶旅行態度 圖片。
➡ Step 2：分享至自己的塗鴉牆，並Tag朋友
⚠貼文請記得設定公開，小潔才看得到喔~
💡活動時間：即日起 ~… More 2016/12/14 23:59。
💡抽獎公布時間：2016/12/19，於本篇PO文留言公告。
💡獎項
🎉台北-東京成田來回機票x 1名。
🎉長榮獨家蛋黃哥慵懶機飛機模型x3名。
🎉長榮獨家蛋黃哥保溫杯x3名。
🎉長榮獨家蛋黃哥2017月曆海報x5名。
💡機票獎項須於2017年6月30日(含)前完成開票，並於2017年12月31日(含)前搭乘完畢。不適用搭乘日期依各飛航區域而異，詳細機票使用規則請以機票兌換券上載明內容為準。
💡得獎者不得以任何理由要求獎項轉換、轉讓，或折換現金。得獎者不符合或違反本活動相關規定者，長榮航空保有取消中獎資格的權利。
💡本活動若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
#每個都想要 #蛋黃哥彩繪機 #航班資訊小潔罰寫三遍 #BR196 #BR196 #BR196 #BR195 #BR195 #BR195
EVA Airways Corp. 長榮航空 added 10 new photos to the album: 【蛋黃哥的慵懶旅行態度】.
December 1, 2016 at 3:59 AM ·
#蛋黃哥的慵懶旅行態度"
1088,"驚❗爺爺有走錯車站嗎？
東京的地鐵錯綜複雜，在前往東京前，小潔建議各位粉絲要做好交通規劃。
-----
#EVAAir #EVAFunPhoto @Andy Chen
#地勤的眼界 #東京 #HND #NRT"
1089,"長途或短途旅行，搭機飛行時你都怎麼打發時間？
選(A)看電影請按【讚👍】
選(B)閱讀書籍請按【愛心❤】
選(C)聽音樂請按【笑臉😄】"
1090,"【#機長的眼界 美麗的東京灣】
駕駛艙窗外的茫茫夜空
東京灣像被滿天繁星
灑在灣岸上，光芒閃爍
此時，靜下心來，東京灣的女神
彷彿能感受到她朦朧而又美麗的身影
#EVAAir #EVAFunPhoto @Danny Chen"
1091,"【優惠碼訊息公告】
📣📣照過來照過來，轉眼2016只剩下一個月，如果你跟小潔一樣準備在規劃明年的東京之行。
快點哥哥牽妹妹，不要錯過這次的快閃優惠
慶祝 #蛋黃哥彩繪機開航，桃園✈東京(成田)票價最低6,700元起(未稅)
若特別要搭 #蛋黃哥彩繪機 的請認明班號
👉#去程BR0196👈
👉#回程BR0195👈
小潔先去搶票了~~~👋
➡2016年12月14日(含)前，於官網購票輸入優惠碼gudetama即享優惠
➡須於出發45天前預購
➡活動詳情請至 https://goo.gl/Gl4AeH
➡長榮航空保留機型及時間變更之權利
#EVAAIR #蛋黃哥彩繪機 #BR0196 #BR0195 #先搶再說 #不要說我沒跟你說"
1092,"台灣第一躍升「世界第一」！
恭喜小戴，今天下午小戴於香港羽球公開賽，順利拿下冠軍，為國爭光！除此之外，小戴也將登上世界羽球球后寶座。
小潔與同仁們，要表達祝賀之意，恭喜小戴，成功為台灣爭光，讓世界看見台灣。
#EVAAir #香港羽球公開賽
戴資穎/ Tai Tzu Ying"
1093,"【#尋找蛋黃哥】
尖叫聲!!!慵懶機上滿滿的蛋黃哥實在太療癒，小潔要融化了😍😍😍
仔細瞧瞧，竟然有蛋黃哥跑上去偷閒，現在是在玩尋找威利的遊戲嗎XD
大家快來數數有幾隻蛋黃哥?
#12345678哥數到都暈了
#讓哥伴你搭機
#蛋黃哥彩繪機"
1094,"【#蛋黃哥彩繪機首航 慵懶亮相】
慵懶的個性，不疾不徐的收拾行李，迎接美好的假期，並緩緩地將太陽眼鏡、培根被、相機、帽子、雞蛋包等放入行李箱中，累了就睡一下。
長榮航空蛋黃哥彩繪機自即日起固定飛航桃園－東京（成田）BR196/BR195航班，航班時間請參考官網。
長榮航空彩繪機專屬網站：
👉https://goo.gl/CaobBP
詳情首航訊息：
👉https://goo.gl/lifpEs
蛋黃哥彩繪機縮時影片：
👉https://youtu.be/XtBBG50oLAs"
1095,"東京成田機場涼爽的天空☁
這感覺就像冬天已經來臨了..⛄
請大家出國多注意保暖，小潔的貼心小提醒！😄
#EVAAir #NRT #東京 #成田機場"
1096,"【復興航空停飛影響滯留海外之旅客優惠票公告】
為協助因復興航空停飛影響滯留海外之旅客順利返台，長榮航空/立榮航空提供「單程優惠票價」予持有復興航空機票且已出發至海外之旅客，訂位及購票日期自11月23日起至11月30日止，搭乘日期至12月31日止。
詳情請見: https://goo.gl/DvmDY8"
1097,"【#慵懶蛋生】
再過兩天!! 萬眾矚目的新成員即將加入長榮航空~ #蛋黃哥彩繪機
11/24 跟著小潔一起倒數
到底是機生蛋還是蛋生機? 大家覺得咧?
#永遠沒有答案的問題 #蛋黃哥與小飛機哥倆好"
1098,"如果你有一張 #搭乘長榮航空 桂冠艙的機票，座位你會選擇靠走道還是靠窗？
選靠窗請按【讚👍】
選靠走道請按【愛心❤】"
1099,"文章下方還有另外抽獎活動！！！
➡【#好康報報 網路投保旅平險】
出國旅遊，大家打包清單中除了...
🌟護照🌟機票🌟外幣🌟網路分享器…
可別忘了投保✨旅平險+旅遊不便險唷！
您可透過長榮航空官網至富邦產險官網投保，符合資格免回傳要保書，出發前一小時投保都來得急，除了享保費優惠，月月還能抽千元禮券！
👉https://goo.gl/gXiPcx
-----
小潔還有另外好康活動！！！
🎁即日起至2016/11/30 23:59止，只要完成以下兩步驟，就有機會獲得『高鐵乘車優惠兌換券二張』。
➡按讚加入EVA Airways Corp. 長榮航空粉絲團
➡於本文下方留言：Tag一位朋友邀請他加入長榮航空官方粉絲團。
範例：「@小潔 一起成為長榮粉絲，到處飛、到處玩！」
►注意事項：
☆得獎者不得要求獎項轉換、轉讓，或折換現金。
☆高鐵乘車優惠兌換券使用規定，以高鐵公司公佈為準。
☆若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更活動細節之權利。"
1100,"渲染歡樂元素的彩繪機
築起躍動的音符~🎶
快樂節奏迴繞在身邊
回味無窮的旅程序曲...🎵
來自於長榮航空的Hello Kitty歡樂機~~♡♡♡
#EVAAir #EVAFanPhoto @David Y Chen"
1101,"【#空中饗食趣 舌尖上的高雅秋韻】
隨著金色秋季的到來，日本京都的米其林三星主廚中村元計，特別推出充滿秋天風味的子持香魚鞍馬煮、鮮蝦壽司、醋漬蟹肉拌鮭魚卵等，搭配11月的主菜「海鱺味噌漬 袱紗玉子」，並使用清香的柚子皮點綴出秋天滋味，讓人透過舌尖享受高雅的秋韻。
此外，長榮航空與純在冷壓蔬果汁合作，即日起特別獻上以台灣當季鮮果製成的「冷壓鮮榨柳橙百香果汁」，歡迎您的登機。
-----
►詳情餐點資訊：
『#中村京料理… More 邀您品嘗優雅秋韻』
👉https://goo.gl/Mlv4Sm
『#冷壓鮮榨柳橙百香果汁 登機迎賓』
👉https://goo.gl/h1MqCp
☆中村京料理為自台北飛往大阪、東京的商務艙旅客規劃符合旬節奏的京料理。
☆冷壓鮮榨柳橙百香果汁為搭乘皇璽桂冠艙／桂冠艙／商務艙由台灣出發的旅客皆能享用，另也可於長榮樂e購（mall.evaair.com）選購！
#EVAAir #EVAFunPhoto @Andy Chen"
1102,"【#松山機場的日常】
台北市區觀賞飛機的好去處～✈松山機場
大家知道松山機場的日常工作嗎？
小潔分享這部松山機場 #縮時影片
來看看松山機場的一天是如何呢！
🎥影片提供： 台北松山機場 Taipei Songshan Airport
#松山機場 #TSA #TaipeiSongshanAirport"
1103,"【#小潔出任務 體驗芝加哥風光】
♡你的眼界，可以轉動世界♡
小潔的眼界可以轉動整個芝加哥，跟著小潔一起體驗美國建築之都的風情，把芝加哥的美好加入自己的旅遊記憶當中。
#EVAAir #Chicago #空姐心情記事"
1104,"快抬頭！ #超級月亮現身
你也正在觀賞今晚的 #超級月亮 嗎？
-----
#EVAAir #EVAFunPhoto @Andy Chen"
1105,"【「安全」長榮航空對旅客的承諾】
「安全」除了是長榮航空對旅客的承諾，也是小潔與全體空、地勤人員努力的首要目標及責任。
長榮航空自開航以來，全面推廣航空安全教育訓練，將安全理念深植所有員工心中，也建置起完善的「安全管理系統」，運用系統管理的方法掌握各個作業面潛存的風險，並採取適當的防範措施，確保航機的飛航安全。
我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://csr.evaair.com/resources/zh-tw/download/EVA_CSR_2015.pdf"
1106,
1107,"【#空姐心情記事 小潔隨身好物甜蜜公開】
哆啦a夢有他的百寶袋，一手就拿出許多神奇的法寶，解救大雄水深火熱的童年！
小潔也有輕盈的HELLO KITTY包袋，拿出三件隨身小物，簡簡單單又神奇，更能享受著繽紛可愛的輕旅行！
💛HELLO KITTY揚聲器：
不一樣的聽覺體驗，讓小潔的旅遊行程也多了可愛元素。
💙HELLO KITTY隨身口袋筆記本：
隨著心情書寫，是小潔寫遊記的最佳夥伴。
💜HELLO KITTY… More 星空保溫杯：
想像在燦爛的星空中，悠閒喝著暖在心頭的熱咖啡，是旅遊最佳享受！
#EVAAir #HELLOKITTY #EVASKYSHOP #機上免稅品
-----
更多好物，就到EVA SKY SHOP網站逛逛！
🎁行前預購，機上取貨 https://goo.gl/Tcrnbg"
1108,"【全新推出 - 線上改票-更改日期/航班】
👉https://goo.gl/2vpvdL
藍瘦⋯
明天小潔要出國，可是牙很痛，讓小潔非常香菇，所以打算要改行程！
此時，小潔想起好姐妹萱萱提到的長榮航空官網全新線上功能➡「改票-更改日期/航班」。
凡於長榮航空官方網站、EVA Mobile APP購票，且票面符合更改的種類，可在起飛前3小時至360天內的航班進行更改。
如此便利的功能，小潔以後隨時都可以簡單地改行程了
【📖改票示範說明影片】
https://goo.gl/jZinMf"
1109,"為單身喝采，與三五好友一起 #搭乘長榮航空 去旅行 ✌
#1111光棍節快樂
-----
✈長榮航空網路購票：
https://goo.gl/6pIkGR
✈超值優惠：
https://goo.gl/aBkMVO"
1110,"【#小潔出任務 建築嘉年華】
俯瞰譽有全美盛名的建築之都芝加哥，寧靜般許下心中的眷戀，在此留下小潔的痕跡。
💟Anish Kapoor的『雲門』雕塑，像極了一顆的大碗豆，是芝加哥當地知名的裝置藝術。
💟曾是世界第一高樓的『威爾斯大廈』，從窗外望去的一片高樓大廈，非常震撼！
💟『360 芝加哥』，不同的角度看芝加哥天際線全景，夜晚的景色就像點燈一樣，非常壯觀！
此景此情，小潔難以用文字來描述此時的心情，就只有讓大家去芝加哥實地體驗囉！
#EVAAir #Chicago #空姐心情記事"
1111,"【#長榮線上旅展 感謝粉絲加碼大獎來了！】
✈ 2016線上旅展圓滿落幕，感謝粉絲加碼大回饋
✈ 不用買機票，人人有機會！
11/18 23:59前，只要粉絲人數突破「90萬」
加碼送 🎁 全球任選航點單次來回經濟艙機票乙張 🎁
不用買機票！只要完成以下兩步驟↓
👉 按讚加入長榮航空粉絲團
👉 於本文下方留言：Tag一位朋友邀請他加入長榮粉絲團… More
範例：「@小潔 一起成為長榮粉絲，到處飛、到處玩！」
小潔感謝各位粉絲支持，我們明年線上旅展見~~
--------------------------------------------
● 活動期間/方式：即日起至11月18日23：59止，粉絲團人數達90萬(含)以上，將由活動本文留言抽出得獎者。
● 活動獎品：全球任選航點單次來回經濟艙機票一張。
● 得獎公布：11/22(二)公布中獎名單。
● 機票獎項須於2017年6月30日(含)前完成開票，並於2017年12月31日(含)前搭乘完畢。不適用搭乘日期依各飛航區域而異，詳細機票使用規則請以機票兌換券上載明內容為準。
● 得獎者不得以任何理由要求獎項轉換、轉讓，或折換現金。得獎者不符合或違反本活動相關規定者，長榮航空保有取消中獎資格的權利。
● 本活動若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
#EVAAIR #大玩一票 #團結 #集氣"
1112,"【#小潔出任務 美食享樂最佳去處】
芝加哥是假期縱情之地，是美食享樂之城，時時都有熱門餐廳及酒吧開業，樂天好客地讓人不想離開。
到了芝加哥，不免俗的要嘗嘗當地在地美食！小潔此趟被Portillo's給深深的吸引，美味的芝加哥熱狗堡讓小潔再三回味阿！
這次小潔除了參與芝加哥首航活動以外，也很幸運的遇到期待了108年的芝加哥小熊隊奪冠喜訊！ 也一同參與了街頭遊行，也讓小潔見識到職業運動的熱血啊!
你還在等什麼? 快來芝加哥逛逛喔！
#EVAAIR #Chicago"
1113,"【#長榮線上旅展 全球不限次數機票得獎公布】
終於到了壓軸大獎公布的時間 (搓手)
這位萬眾矚目、讓人萬般忌妒的大獎幸運得主是……
🎉🎉🎉 嘉義 李先生 🎉🎉🎉
恭喜獲得2017年全球不限次數機票大獎！ 
你是全世界最幸運的旅人，一整年想去哪就去哪！
另外，也恭喜國泰世華長榮航空聯名卡卡友 
🎉🎉🎉 台北 曾先生 🎉🎉🎉
獲得獨家無限萬哩遊100萬哩，全球讓你玩到翻！
等等！沒有中獎的各位先別滑走，你飲恨的聲音我們聽到了！
為答謝大家的支持，明天將有加碼回饋大獎！！🎁🎁🎁
17:00 準時於粉絲團公布
明天！沒錯就是明天！千萬別錯過~~~~~~~~
------------------------------------------------
得獎者注意事項：
長榮航空將會以E-MAIL及專人電話聯繫中獎人，並安排後續中獎通知函寄送事宜，詳細領獎資訊請參考活動注意事項：https://goo.gl/Cesi6K
#EVAAIR #大玩一票 #含淚祝福李先生 
#快加入長榮粉絲團 #大獎真的很大 #坐等好消息公布"
1114,"【#長榮線上旅展 今年最夯活動只剩今天】
🔈活動只到今晚23:59！！！
🔈活動只到今晚23:59！！！
🔈活動只到今晚23:59！！！
很重要，所以講三次！
當你還在觀望這篇貼文時...
時間也在滑鼠滾動間悄悄溜走
與其之後對著得獎名單捶心肝、摔筆電，
還不如現在就進到線上購票頁面，
迅速滑一滑、鎖定目標、毫不遲疑的買一張票！！
抽全球不限次數機票大獎的機會不等人！
活動到今晚23：59止，現在訂票還來得及
(買越多、抽獎機會越多，小潔該再買一張嗎？)
📖活動期間：2016/10/05 00:00 ~ 2016/11/07 23:59
📖活動詳情請至 https://goo.gl/lV6Xtb
#EVAAIR #大玩一票
#不小心手滑又多買一張
#好煩惱明年要怎麼用這張全球機票
#現在遞假單會太早嗎"
1115,"【#長榮線上旅展 你就是令人稱羨的全球旅人】
Hey，你！對~就是你！
星期天最愛癱軟在沙發上，滑著手機看朋友的塗鴉牆？？
歐買尬！你不知道今天大家都在瘋訂長榮機票嗎？
全球不限次數機票大獎的線上旅展，”明天”就要結束啦~~~
買一張長榮機票，圓你一個環遊世界的夢！✈
明年的這個時候，換成你的朋友滑手機，
看你在全世界打卡大玩一票！
想炫耀、趁現在！！
(話不多說，小潔也要去訂票了…😄)
📖活動期間：2016/10/05 00:00 ~ 2016/11/07 23:59 
📖活動詳情請至 https://goo.gl/l97E5M 
#EVAAIR #大玩一票
#環遊世界的願望一票滿足 
#買一張票全球飛透透
#手刀衝刺去買票
#明年這個時候沒PO文你們就知道得獎者是誰了"
1116,"【#長榮線上旅展 全球大獎倒計時開始】
請大家跟著小潔進入想像世界…
💛今天👉先在紐約時代廣場看百老匯、
💙下週👉再衝巴黎花都來個浪漫下午茶、
💜下下週👉去一下日本好了~賞個楓、吃吃道地拉麵
想去哪、就去哪！到處飛、到處玩！
這麼瘋狂的飛行計劃，不要讓它只出現在想像裡！
有了這張全球不限次數機票大獎，
就能任性的大玩一票！
趕快行動，全球夢幻大獎有可能就是你！
📖活動期間：2016/10/05 00:00 ~ 2016/11/07 23:59 
📖活動詳情請至 https://goo.gl/niUmtw
#EVAAIR #大玩一票
#有票就是任性
#我也好想要任性
#獎落誰家我們繼續看下去"
1117,"#航警忙什麼 #小潔忙分享 
航空警察局員警自製的微電影≧▽≦y
大家出國也別忘了和機場航警同仁打聲招呼，辛苦他們為每位旅客解決問題！"
1119,"【2016 #台北國際旅展 開鑼】
2016年台北國際旅展將於11月4日至7日在台北世貿展覽館盛大展開，長榮航空及立榮航空於一館展場A區主走道旁，以時尚的美式工業風格，精心打造聯合攤位，現場青春洋溢的服務人員，提供專業的產品介紹及購票服務，營造歡樂的觀展氛圍。
除了多個航點的超值優惠票價外，凡於旅展現場購票，再享全航線95折的優惠，還能參加互動遊戲，讓民眾有機會把超萌又實用的「#長榮航空飛機造型頸枕」帶回家。
小潔的親朋好友都心動了，你還等什麼呢? 快抽空來現場逛逛！
不能到現場的朋友，也可以到線上旅展逛逛，把超級夢幻的「全球不限航點、不限次數機票大獎」帶回家！
詳細內容請參閱活動網站: https://goo.gl/9CYxB1　
#EVAAIR #UNIAIR #ITF"
1120,"【#小潔出任務 前進建築之都】
小潔抱著期待又驚喜的心情，一同出訪台北 - 芝加哥首航任務。
準備要捕捉全美最浪漫的天際線～全機組員難掩興奮之意。
大家可以猜猜看，這幾天小潔會去哪兒走透透呢?
#EVAAir #ORD #Chicago"
1121,"【環遊世界拍婚紗，熱門景點分享不藏私】
婚紗照是結婚儀式裡很重要的一環，讓兩位新人留下人生最美的樣子💏，然而，現在更風行去國外拍婚紗不只成品更風格獨具，拍攝過程更成為難得的私藏旅行回憶。
今天小潔分享幾個海外婚紗拍攝熱門景點，快點進圖片看說明🔍
計畫海外拍攝婚紗的新人們，可以參考 #長榮線上旅展
❤ 票價最低54折起
❤ 有機會抽中全球不限航點、不限次數的夢幻機票
❤… More 今天到巴黎拍、下個月去紐約，之後再去日本、東南亞、澳洲…..讓世界見證我們的愛情！
趕快到線上旅展買張機票，就有機會實現這樣的夢想！
💎活動期間: 2016/10/05 00:00 ~ 2016/11/07 23:59
💎活動詳情請至 https://goo.gl/k3vOIo
#EVAAIR #大玩一票 #我們的愛"
1122,"【#好康報報 台北 - 芝加哥航線開航 往返北美更便利】
長榮航空於11月2日首航台北－芝加哥航線，每週飛航四班，以波音777-300ER機型執行任務。
芝加哥航線開闢後，將可提供往返北美更快速多元的選擇，希望藉此增加台灣的轉運地位。
為慶祝新航線的開闢，現場還特別準備芝加哥著名的Garrett爆米花作為首航禮，讓旅客提早品嘗屬於芝加哥的道地美味。
小潔也有拿到好吃的爆米花！沒拿到的粉絲們，也可以找時間去一趟芝加哥！享受＂風城＂的魅力喔！
#EVAAIR #Chicago #TheWindyCity
了解更多: https://goo.gl/WXqcbY"
1123,"Tim說：『長大後，我要成為 #長榮航空 的機長，開Hello Kitty彩繪飛機翱翔世界。』
-----
#EVAAir #EVAFunPhoto @Andy Chen"
1124,
1125,"【#長榮線上旅展 歐美不限次數機票得獎公布】
8-) 小潔要恭喜屏東 潘小姐🎁獲得萬人稱羨的🎉2017年歐美不限次數機票大獎！🎉
2017…
到巴黎過情人節、在倫敦慶祝生日、再去紐約時代廣場跨年…
一整年下來從美西玩到美東、再從西歐玩到東歐！！✈
羨慕屏東 潘小姐嗎？
壓軸的最大獎~全球不限次數機票，即將抽出… More
不要懷疑，”最最最”幸運的得主可能就是你！！🎁
趕快上官網買機票，抓住最後機會
活動期間：2016.10.5 00:00~2016.11.7 23:59
活動詳情請至 https://goo.gl/Cesi6K
------------------------------------------------
得獎者注意事項：
長榮航空將會以E-MAIL及專人電話聯繫中獎人，並安排後續中獎通知函寄送事宜，詳細領獎資訊請參考活動注意事項：https://goo.gl/Cesi6K
#EVAAIR #大玩一票 #潘小姐已收好行李
#有預感下一張我會中 #抽中的話要說嗎 #怎麼可能不打卡"
1126,"【SKYTRAX World Airline Survey票選開跑！】
世界知名航空服務調查機構SKYTRAX World Airline Survey票選來囉。
在旅途中長榮航空機上舒適的座椅、美味的餐飲、精彩的電影讓你難忘嗎?
粉絲們，那就用選票支持你心目中第一名的航空公司吧！
👉SKYTRAX 票選連結: http://www.worldairlinesurvey.com/
♥ 長榮美饌佳餚：… Morehttp://goo.gl/3kSdgm
♥ 長榮貼心服務：http://goo.gl/bMi29u
♥ 長榮舒適飛行體驗： http://goo.gl/B6KS2b
📖SKYTRAX小知識分享：
SKYTRAX顧問公司為全球知名航空調查權威機構，其主要業務是為航空公司的服務進行意見調查。透過對國際旅行的問卷調查進行統計分析，進而分析出最佳機上服務、最佳機上餐飲、最佳機上娛樂及其他與航空公司相關的服務意見調查，最廣為人所知的，是每年一度舉辦的年度全球最佳航空公司獎及年度全球最佳機場獎。
今年長榮航空晉級SKYTRAX五星級航空公司成員，成為全球第八家、國內第一家五星級航空公司。
WORLDAIRLINESURVEY.COM
選出您心目中的「The Best」航空公司"
1127,"【#好康報報 - 芝加哥開航倒數計時！】
就要年底了，年假還沒用完嗎？
長榮航空台北－芝加哥航線即將於11/2正式開航！開航後再也不用辛苦轉機！
小潔報你個好康！
現在開航優惠價只要NT$ 21,000起(含稅)，趕快幫自己安排一個銀白假期吧！
☛ https://goo.gl/Rsc1vH
#EVAAir #1102台北芝加哥正式開航"
1128,"【#長榮線上旅展 歐美大獎公佈倒數！】
下週一就是抽出★歐美不限次數機票★得主的日子了！
快來惡補各國招呼語，抽到你也不用擔心語言不通！！
👄英文：Hello ! (哈囉) →你好
👄法文：Bonjour ! (蹦啾) →日安
👄德文：Guten Tag ! (估登踏個) →日安
👄荷蘭文：Hallo ! (哈囉) →你好
一句就上手，開開心心的跟世界問聲好~
即日起至10/28 23:59止，留言tag好友，用以上任一語言跟他打招呼，並邀請他一起環遊世界，就有機會獲得雲遊四海超方便租車卷>>HERTZ免費一天Compact轎車 10名。
範例：『@小潔，Bonjour！跟我一起環遊世界大玩一票吧！』
留完言也別忘了到線上旅展購票，把握機會大玩一票！
💡活動期間：2016.10.5 00:00~2016.11.7 23:59
💡活動詳情請至 https://goo.gl/fg4j3X
#EVAAIR #大玩一票 #自駕遊超自由
#老師說微笑是全世界通用的語言
* 租車卷限定：在美國、加拿大、英國、德國與法國地區適用，須遵循HERTZ租車條款與條件進行"
1129,"【#機長的眼界 遇見幸福極光】
極光，就像神話故事裡女神的衣裳
傳說中，看見極光會幸福一輩子
追夢的長榮航空機長
在駕駛艙拍下令人驚艷的夢幻極光
願所有粉絲幸福、快樂！
#EVAAir #EVAFunPhoto @Danny Chen"
1130,"【惜物惜福 ◆ 愛心無距】
長榮航空秉持惜物惜福的精神，將內部可再利用的物質，透過張榮發基金會捐贈給需要的單位或家庭，希望能改善居家生活或學習環境。
為實踐「城鄉無距」的理想，提供孩子們開心的學習環境，將飛航員配備的二手iPad捐贈給偏遠地區的學校，部分iPad則捐贈給身心障礙福利服務中心。
一路走來，所有受贈者的感謝與笑容，是長榮航空持續投入社會公益的動力，未來將與公益夥伴規劃更多的捐贈物質活動，也期待社會上更多的企業，一起參與二手物品捐贈行列！
#長榮航空與大家一同航向更美好的未來
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://csr.evaair.com/resou…/zh-tw/download/EVA_CSR_2015.pdf"
1131,"【#長榮線上旅展 騎著重機環遊世界】
重機旅人 - 小薛 （kaworu） 
重機旅行的迷人之處，在於過程中那種心跳與引擎同拍的熱血奔騰，是一種完全無法取代的人生經驗。
熱血騎士小薛挑戰過日本環島、橫渡美國，曾被九州湯布院的寬闊吸引，也深受美國66公路無盡延伸的風景感動。
小薛：『重機是最浪漫的交通工具，但我還需要一對翅膀帶我飛翔。』👼
如果抽到線上旅展這張不限次數、不限航點的夢幻機票…
他想要騎著重機環遊世界！
挑戰橫跨歐亞大陸，從北京到巴黎，超過一萬多公里的重機之旅！
點進影片，看看小薛想如何大玩這一票！
長榮航空線上旅展
👉 活動期間：2016/10/05 00:00 ~ 2016/11/07 23:59 
👉 活動詳情請至 https://goo.gl/6DoxOe
#絕對要大玩一票
#如果是你想怎麼環遊世界
#中獎的話2017鐵定讓你一生難忘 
#即使不會騎也好想去 #重頭戲果然不是蓋的"
1132,"【#長榮線上旅展 日韓不限次數機票得獎公布】
小潔在此恭喜台北🎉吳先生🎉獲得萬人稱羨的2017年日韓不限次數機票大獎！ 🎁
2017年，只要他想出發，飛不超過半天就可以...
👉在晴空塔看夕陽、
👉在札幌感覺雪花在手上融化的速度、
👉在鹿兒島享受溫暖的砂浴、
👉在京都車站吃抹茶聖代、
👉在明洞買一件冬天需要的外套，
是不是很~超~過！！
還在羨慕台北吳先生嗎？現在到長榮官網買機票還有兩次抽獎機會！
下週將抽出歐美不限次數機票大獎，最後一週還有全球大獎！
不要懷疑，幸運得主可能就是你！！
活動期間：2016/10/05 00:00 ~ 2016/11/07 23:59 
活動詳情請至 https://goo.gl/pa1m4T 
------------------------------------------------
得獎者注意事項：
長榮航空將會以E-MAIL及專人電話聯繫中獎人，並安排後續中獎通知函寄送事宜，詳細領獎資訊請參考活動注意事項：https://goo.gl/pa1m4T 
#EVAAIR #大玩一票 #吳先生已收好行李
#下一秒人就在日韓爽度破百 #現在買還來得及"
1133,"【#長榮線上旅展 逛二手市集環遊世界】
尋寶旅人 - 曲家瑞
在二手市集買東西是看緣分的，因為沒有一件物品是一模一樣的，往往這一刻沒下手，回頭就被買走了。
但也因為如此，沒有期待的驚喜，才是最有趣的。
每個收藏品都有它的故事，都是曲老師在巴黎、紐約、阿姆斯特丹、倫敦最美好的際遇。
曲家瑞：『毫無目的，沒有期待的尋寶，是我旅行中最痛快的事。』✈
如果抽到線上旅展這張不限次數、不限航點的夢幻機票…他想要逛遍世界的二手市集！
他計畫一年12個月，每個城市待上一個月，這樣就可以逛個徹底，把娃娃失散在世界各地的朋友們帶回家!
點進影片，看看曲家瑞想如何大玩這一票！📣
長榮航空線上旅展
👉 活動期間：2016/10/05 00:00 ~ 2016/11/07 23:59 
👉 活動詳情請至 https://goo.gl/fj8gK1 
#絕對要大玩一票
#如果是你想怎麼環遊世界
#中獎的話2017鐵定讓你一生難忘
#有一整片的娃娃牆好酷!"
1134,"【環遊世界Outlet之旅，你一定要知道的四件事】
去過Outlet的人，一定記得那種腎上腺素狂飆的感覺
如果讓你走一趟環遊世界Outlet之旅… 
哇塞~可以一次搜刮全球各大品牌CP值最高的夢幻逸品！ 但，別以為到outlet就能買到最便宜， 快來看看進階版outlet搶購訣竅👇讓你聰明買遍全世界！
💡原產國品牌最划算，別傻傻在歐洲買coach！ 
💡Outlet限定款式 入門精品最輕鬆 
💡嬌小女生限定 大尺碼童裝 
💡鎖定目標 先到資訊中心搜尋優惠券
點進圖說看更多outlet搶購指南🔍
想要把這些全球outlet夢幻必敗通通帶走嗎😍
讓長榮送你一張全球隨你飛透透的機票大獎吧！ 
中獎的話，機票錢全省下來掃貨！
趕快到線上旅展買張機票，就有機會實現這樣的夢想！ 
👉活動期間: 2016/10/05 00:00 ~ 2016/11/07 23:59 
👉活動詳情請至 https://goo.gl/jq5xKx
#EVAAIR #大玩一票 #實用文 #勸敗文"
1135,"【酷企鵝搶灘澎湖灣 - 第二階段得獎名單】
一顆心噗通噗通地亂跳～第二階段得獎名單開箱囉！
快火速點進活動網站看看自己是不是出運啦！
115個酷炫好禮還在等待你的認領唷～
活動網站: http://goo.gl/nnvlu8
#UNIAIR #搭立榮酷企鵝機渡假去"
1136,"【#長榮線上旅展 - MASA不藏私道地美食大公開】
下週一就是抽出★日韓不限次數機票★得主的日子！
避免到時候慌了手腳，快準備好你的日本、韓國必吃美食情報，幸運得主很可能就是你~~~
跟小潔一同看看料理達人 MASAの料理ABC 旅行絕不會錯過哪些美食，又如何吃得道地、玩得盡興！
即日起至10/21(五) 23:59止，留言tag好友推薦他日、韓必吃美食，
就有機會獲得出國打卡必備>> Wi-Ho! 特樂通海外無線網路分享器五日免費卷(日、韓限定) 5名。
範例：『@小潔，東京Afuri柚子拉麵好好吃！』
留完言也別忘了到線上旅展購票，把握機會大玩一票！
活動期間：2016/10/05 00:00 ~ 2016/11/7 23:59
活動詳情請至 https://goo.gl/utvVRt 
#EVAAIR #大玩一票 #機會是留給準備好的人
#這串留言光看就會流口水 #體重計對不起"
1137,"海馬颱風航班最新訊息【10/21 11:32更新】
✈航班訊息：https://goo.gl/l5cFb3
受海馬颱風影響，本公司取消以下航班，詳細航班時間請先行查閱網站之班機實際到離，並利用班機到離簡訊提醒服務取得最新航班消息。
◆10月22日取消航班
BR828 香港(HKG)飛往台北桃園(TPE)取消。
◆10月21日取消航班
B7187/188 台北桃園(TPE)往返深圳(SZX)取消。 
BR801/802 台北桃園(TPE)往返澳門(MFM)取消。
BR807/808 台北桃園(TPE)往返澳門(MFM)取消。
BR805/812 台北桃園(TPE)往返澳門(MFM)取消。
BR815/816 台中(RMQ)往返澳門(MFM)取消。
BR831/832 高雄(KHH)往返澳門(MFM)取消。
BR891/892 台北桃園(TPE)往返香港(HKG)取消。
BR869/870 台北桃園(TPE)往返香港(HKG)取消。
BR867/868 台北桃園(TPE)往返香港(HKG)取消。
BR851/852 台北桃園(TPE)往返香港(HKG)取消。
BR855/856 台北桃園(TPE)往返香港(HKG)取消。
BR871/872 台北桃園(TPE)往返香港(HKG)取消。
BR857/858 台北桃園(TPE)往返香港(HKG)取消。
BR827 台北桃園(TPE)飛往香港(HKG)取消。
BR828 香港(HKG)飛往台北桃園(TPE)取消。
BR809/810 台北桃園(TPE)往返香港(HKG)取消。
◆10月20日取消航班
BR827 台北桃園(TPE)飛往香港(HKG)取消。
建議旅客於前往機場前，先行查閱網頁之班機實際到離訊息。
✈查詢班機實際到離：https://goo.gl/epggMw
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/ekpcRL"
1138,"【#長榮航空運動大會 動一動，運動啦！】
小潔帶來長榮航空年度運動大會的幕後花絮！
上週六來自長榮航空、長榮航太、長榮航勤、長榮空廚、立榮航空各公司數千名員工一早就齊聚於南崁，為了參加規劃已久的長榮航空運動會，透過趣味運動大會，增強大家的交流、結合情誼。
每項趣味競賽，除了能享受親子同樂的氛圍，像是250公尺的計時賽也代表同仁自身的『挑戰』，大隊接力競賽帶動同仁之間的『團隊』合作，啦啦隊的表演也激發同仁們的『創新』。
最後小潔要提醒大家，工作之餘也別忘記照顧健康，安排時間與親朋好友相約去運動！
#EVAAir #運動 #照顧健康 #減肥有望 #親子同樂"
1139,"【#長榮線上旅展 用音樂環遊世界】
音樂旅人 - 魏如萱 waa wei
去過世界很多城市表演的娃娃魏如萱說，每個演唱會、音樂祭都有不同的特色，但一樣的是，每次都能感受到現場觀眾對音樂的深切渴望…
“每個人一生中，至少要這樣感動一次”
娃娃心裡想去好幾個世界知名音樂祭，跟著台上的表演者一起瘋狂、一起感動
這種LIVE的音樂活動，是其他旅行無法複製的美好體驗
娃娃魏如萱：『聲音是一種線索，就像糖果屋裡的麵包屑，
我想到世界各地去撿拾，同時也留下我的』
如果她抽到線上旅展這張不限次數、不限航點的夢幻機票…
她想用音樂環遊世界～
跑遍世界各地的音樂節，用音樂和旅行裝滿她心裡面的行李箱！
點進影片，看娃娃打算如何大玩這一票！
長榮航空線上旅展
活動期間：2016/10/05 00:00 ~ 2016/11/07 23:59 
活動詳情請至 https://goo.gl/kwxYFK
#絕對要大玩一票
#如果是你想怎麼環遊世界
#中獎的話2017鐵定讓你一生難忘
#沒音樂的旅行我會貧血啦"
1140,"【#旅遊小叮嚀 國道封閉施工提醒】
小潔轉發交通部民用航空局訊息，於2016年10月19日（星期三）22時起至10月20日（星期四）6時進行大竹橋拆除作業，將雙向封閉國道2號機場支線(大竹交流道至機場系統)。
請旅客隨時注意交通改道訊息，相關替代道路請參考國道高速公路局網站，並請依指引牌面提前改道行駛。
⚠詳細訊息請參考國道高速公路局網站：
https://goo.gl/pIoY3w"
1141,"【#長榮線上旅展 東南亞不限次數機票得獎公布】
賀！小潔要恭喜 台南 楊小姐 獲得萬人稱羨的2017年東南亞不限次數機票大獎！
未來一年…
想吃越南河粉、馬來西亞叻沙不用再去美食街，直接飛去吃最道地的！
週末想出門走走，就去新加坡夜間動物園、到宿霧和鯨鯊游泳。
還有買不完的特色市集…逛累了按個泰式按摩再出發~
羨慕台南楊小姐嗎？現在到長榮官網買機票還有三次抽獎機會！
陸續抽出日韓、歐美以及最後壓軸全球的不限次數機票大獎，不要懷疑，幸運得主可能就是你！！
活動期間：2016/10/5 00:00~2016/11/7 23:59 
活動詳情請至 https://goo.gl/vxoU0w
-----
得獎者注意事項：
長榮航空將會以E-MAIL及專人電話聯繫中獎人，並安排後續中獎通知函寄送事宜，詳細領獎資訊請參考活動注意事項：https://goo.gl/vxoU0w
#EVAAIR #大玩一票 #楊小姐已收好行李
#聽說現在流行買票集氣抽大獎 #還有三張不限次數機票是我的"
1142,"【#長榮線上旅展 環遊世界吃遍甜點】
甜點旅人 - 深夜裡的法國手工甜點
品嘗甜點沒有時間限制，因此深夜裡有令人陶醉的美味，甜點也常跨越國界，讓世界各地的甜牙齒們能夠互相交流。
現在主廚Rick要來公布他有哪些想吃到不行的私房甜點～
Rick：『我的地圖裡沒有景點，只有甜點。』
如果抽到線上旅展這張不限次數、不限航點的夢幻機票…他想要環遊世界吃遍甜點！
計劃在各大洲品嘗當地文化縮影的Rick，期待每一口讓人心醉的滋味！
點進影片，看看Rick想如何大玩這一票！
長榮航空線上旅展
活動期間：2016/10/05 00:00 ~ 2016/11/07 23:59 
活動詳情請至 https://goo.gl/Yh0bsQ
#絕對要大玩一票
#如果是你想怎麼環遊世界
#中獎的話2017鐵定讓你一生難忘"
1143,"【緊急公告 - 本公司所有航班禁止攜帶三星Galaxy Note 7手機上機】
考量美國運輸部於今(15日)發布緊急命令，禁止旅客搭乘航班時攜帶三星Galaxy Note 7手機，為保障所有旅客與機組員的安全，長榮航空與立榮航空所有航班已禁止旅客攜帶三星Galaxy Note 7智慧手機上機，包含託運或隨身攜帶。 
此項搭機安全規定立即生效，感謝所有旅客的合作。"
1144,"【2016富邦LPGA台灣錦標賽】
2016 LPGA特別邀請長榮航空擔任賽事之官方指定航空公司，就是希望能以最舒適貼心的優質服務，讓國際選手感受到台灣濃郁的人情味，在飛機上充分休息，打出好成績，以輕鬆愉快的心情踏上歸途，留下對台灣最美好的印象。
今年有多位世界頂尖高球好手同場競技，精采賽況讓人拍手叫好。
小潔也很幸運的在機上遇到人氣球星粉紅豹Paula Creamer，本人好美呦！ 
大家上個週末有去現場為選手們加油嗎？
#EVAAIR #LPGA #PaulaCreamer"
1145,"【#長榮線上旅展 抽中夢幻機票最想先去哪裡玩】
真的假的？！
小潔側面打聽到，去年線上旅展夢幻機票的得主，旅行不到一年，登機證已經比一副撲克牌還要多？！
不~要~只~是~羨~慕！趕快上長榮官網買張機票，你也有機會把長榮機艙當週末電影院、跟海關熟到變麻吉！
至明天(10/15)23:59止，留言說出抽中夢幻機票最想先去哪裡玩，並tag好友！就有機會獲得超萌Q的 #飛機變形頸枕 (共10名)
範例：『@… More小潔，抽到機票我要先去紐約看百老匯！』
留完言也別忘了到線上旅展購票，把握機會大玩一票！
旅展活動期間：2016/10/05 00:00~2016/11/07 23:59
活動詳情請至 https://goo.gl/V8pT1a
#EVAAIR #大玩一票 #願望就是要說出來才會實現
#把飛機當電影院合理嗎 #人家也想跟海關當朋友"
1146,"【#香港輕旅行 出發篇】
『香港』，說走就走的城市！
準備最少的行李與簡單的心情，下了飛機就放慢腳步，細細的享受購物、飲茶、吃美食，又或者搭著叮叮車，乘著涼風慢慢地穿梭在國際大都會中，享受不一樣的輕旅行。
小潔帶您吃遍大街小巷、買遍譽為購物天堂的香港，簡單帶領您遨遊這個都市，一次滿足！
★長榮航空每天多個航班往返香港，讓您簡單、輕鬆的暢遊香港！
👉查詢班機時刻表：https://goo.gl/TDKcpf
#EVAAir #EVAFunHKG #HKG"
1147,"【#長榮話當年 無尾熊〝爺爺〞「派翠克」】
『派翠克〝爺爺”從沒離開，牠永遠都留在我們的記憶裡！』
長榮航空多次由澳洲載運無尾熊來台，派翠克爺爺是我們光榮任務的首位貴賓，回顧1999年7月，「派翠克」和「哈雷」搭乘長榮航空波音747-400 Combi 客貨機抵達台灣，長榮航空特別安排兩隻嬌客於溫、濕度、光線調整至最舒適的貨艙環境裡，讓牠們在旅程中，體驗長榮航空無微不至的照顧，安安穩穩地降落於寶島台灣。
… More 「派翠克」和「哈雷」兩兄弟來到台灣後，長榮航空每隔三至五天，使命必達載運一百公斤澳洲當地新鮮的尤加利樹葉來台，讓牠們能天天品嚐家鄉的味道，一解思鄉之苦。
派翠克爺爺的離開，讓我們依依不捨，牠也伴隨著小潔與許多大小朋友長大的美好回憶，將永遠留在我們心中。謝謝派翠克〝爺爺〞在這17年的歲月裡，陪著我們一起歡樂、一起成長。
小潔歡迎您分享與派翠克(或無尾熊)合照讓我們一起來懷念牠！
#EVAAir #無尾熊 #派翠克爺爺 #哈雷爺爺 #波音747Combi客貨機"
1148,"【酷企鵝搶灘澎湖灣】
沒參加朋友，快伸出你的食指點點酷企鵝～
小潔要提醒大家，好禮大放送只到星期五喔!
🎁玩小遊戲抽免費澎湖行：
►http://goo.gl/nnvlu8
XO.UNIAIR.TW
UNI AIR 立榮航空-酷企鵝搶灘澎湖灣"
1149,"【#長榮線上旅展 跟著電影環遊世界】
電影旅人 - 那些電影教我的事 - Lessons from Movies
看電影的感動，往往走出戲院之後就慢慢淡了
但水ㄤ水某精心挑選的電影經典對白，總是能讓久違的感動又活躍起來
這次，他們想要告訴大家：走訪電影場景的旅行，也是一種重新”看”電影的方法
水ㄤ水某：『如果還不能出發，就看場電影吧；這樣至少你的心可以先踏上旅程』
如果抽到線上旅展這張不限次數、不限航點的夢幻機票…他們想要用電影環遊世界！
計劃在四季探訪最美電影場景的水ㄤ水某，期待重溫每部電影帶來的感動！
點進影片，看看水ㄤ水某想如何大玩這一票！
長榮航空線上旅展
活動期間：2016.10.5 00:00~2016.11.7 23:59 
活動詳情請至 https://goo.gl/N8zkJ1
#絕對要大玩一票
#如果是你想怎麼環遊世界
#中獎的話2017鐵定讓你一生難忘"
1150,"【#長榮線上旅展 用相機環遊世界】
攝影旅人 - 地球會微笑-馬賽kyo的旅行圖與文
在冰天雪地中等候難得的極光、和獵豹一起散步、跟座頭鯨一起游泳…
在Kyo的鏡頭下，我們看見他追逐地球最原始美貌的熱情
Kyo：『捕捉世界最美的一瞬間，是我永遠的進行式』
如果他抽到線上旅展這張不限次數、不限航點的夢幻機票…他想用相機環遊世界！
已經去過40幾個國家的他，計畫明年要湊滿100個國家，期許自己捕捉到更多的奇幻風景！
點進影片，看看Kyo想如何大玩這一票！
長榮航空線上旅展
活動期間：2016.10.5 00:00~2016.11.7 23:59 
活動詳情請至 https://goo.gl/3vbamI
#絕對要大玩一票
#如果是你想怎麼環遊世界
#中獎的話2017鐵定讓你一生難忘"
1151,"【與酷企鵝在澎湖相見】
天啊！酷企鵝在澎湖奎壁山擱淺了，
快伸出你的食指救救牠～
#UNIAIR ＃搭立榮酷企鵝機渡假去"
1152,"【為什麼想去巴黎？】 
(A) 因為蜜月浪漫之旅 
(B) 因為想要壯遊歐洲 
(C) 因為不小心穿太時尚 
(D) 因為想說聲bonjour 
(E) 因為馬卡龍很美味 
答案：以上皆成立。#大旅遊不需大理由 
10月10日起，長榮天天直飛巴黎！ 
就是去巴黎最好的理由！ 
夜晚出發，清晨抵達，直達歐洲樞紐，行程更有彈性！ 
歐洲航線全採用波音777-300ER服務，舒適體驗再升級！ 
#今天的你比明天更適合巴黎 #想去今天就去"
1153,"「如果你夠幸運， 在年輕時待過巴黎，
那麼巴黎將永遠跟隨著你」
－巴黎鐵粉/美國作家厄尼斯特·海明威 
今天的你永遠比明天的你年輕， 
所以 #今天的你比明天更適合巴黎。
如果感受到巴黎給的暗示，你還在等什麼？ 
10月10日起，長榮天天直飛巴黎！ 
夜晚出發，清晨抵達，直達歐洲樞紐，行程更有彈性。 
歐洲航線全採用波音777-300ER服務，舒適體驗再升級！ 
#大旅遊不需大理由 #想去今天就去"
1154,"【#長榮航空 “羽”你同在】
長榮航空“羽”你同在，長榮航空與各子公司之間舉辦『長榮航空羽球錦標賽』，除了增進團隊之間的情誼，更希望藉此一活動，強化團隊的向心力。
影片中的EVAAIR‧SAFETY縮時影片，是用數百顆羽球拼排而成，象徵著『團結就是力量』，與長榮一貫文化的「挑戰、創新、團隊」相呼應。
也期許我們“羽”你同在～
長榮航空致力帶給旅客最美好、最舒適的旅程！
#EVAAir #EVAFunStaff #Badminton"
1155,"【#長榮線上旅展 即刻開賣+抽獎攻略大公開】
為了讓愛旅行的朋友們
有機會實現”無限暢遊世界”的夢想！
長榮航空線上旅展
讓大家只要買一張機票，就可抽全球不限次數的夢幻機票大獎
立馬來看，如何參加…
►STEP1. 買
精選60航點優惠機票，最低54折！
官網購票，立即獲得抽獎機會
►STEP2. 抽
活動期間每週抽出一年不限次數機票
四張夢幻機票-東南亞、日韓、歐美、全球等你拿
偷偷告訴你，越早買，抽獎次數越多
如果四個大獎都不想放過，那手腳絕對要快！
10/17之前完成購票，就可參加四次抽獎
去年的幸運得主，已經擁有永生難忘的一年壯遊
現在，你可以為自己抓住這個機會環遊世界！
活動期間：2016.10.5 00:00~2016.11.7 23:59 
活動詳情請至 https://goo.gl/IuE4eE
#大玩一票
#有買有保佑
#一票換全球誰受得了
#反正要買機票順便抽大獎"
1156,"🎁～得獎公告～🎁
噹噹噹～近期活動得獎名單已公佈於各貼文下方留言，快看看您是不是幸運得主！
【#芝加哥直航 參加活動抽Rimowa機上過夜包】
➡https://goo.gl/VVZQlD
【“給我好名” 抽可愛飛機頸枕】
➡https://goo.gl/4eVO74
【長榮航空樂e購獨家販售 #飛機變形頸枕】
➡https://goo.gl/YlZP1A
請得獎者10/06 23:59以前，私訊提供小潔得獎者姓名、電話、地址，以利後續寄送！"
1157,"【#長榮航空線上旅展 又來了】
一年一度長榮線上旅展的優惠機票
今晚12點 準 時 開 賣
發現這件事的每個人都激動不已！
因為只要在長榮官網買優惠機票, 就有機會抽到
最~夢~幻~的~機~票~大~獎~~~~~
Coming Soon!
#EVAAIR #聽說很厲害 #午夜鐘響快點來"
1158,"【2016 長榮航空 空服員招募】
想飛行的夢，靠自己的雙手去掌握與實現。
跟著小潔，一起加入長榮航空，用雙手去實現飛行的夢。
✈加入長榮航空，現在就立刻報名：https://goo.gl/Cuz6WA
#招考 #招募 #空服 #cabincrew #crewlife"
1159,"【長榮航空樂e購獨家販售 #飛機變形頸枕】
❤萌Q立即購：https://goo.gl/s76rDt
另外分享本則貼文並@tag 三個好友，就有機會獲得這款好物！
-----
✨三種最佳使用飛機頸枕影片：
https://goo.gl/OpuU8s
Q版飛機造型玩偶讓您10秒鐘變魔術… More
►10秒變身為隨身旅行、辦公室頸枕
►10秒變身為療癒小物
即日起至10/03 23:59止，分享本則貼文，並@tag三個好友，就有機會獲得這款好物！
ex:『@潔爸、@潔弟、@潔妹，Q版飛機造型玩偶讓您10秒鐘變魔術』
🌺萌Q頸枕小介紹：≧▽≦y
① 環繞在您的脖子，帶您進入溫暖、舒適的感受。
② 面料柔軟親膚，彈性十足無壓迫感，具有良好的抗壓能力與緩衝力。
③ 符合安全玩具標準，安全貼心，用的放心，玩的開心。
④ 是居家、旅遊及辦公室不可或缺的貼心療癒小物。
🎉樂e購優惠方案看這裡：
1. 使用長榮航空國泰世華聯名卡消費享85折優惠(部分商品不適用)。
2. 樂e購長榮獨家館別商品兩件(含)以上享85折優惠(部分商品不適用)。
3. 單筆訂單最終結帳金額滿NTD 6,000再加贈長榮航空造型悠遊卡乙個。"
1160,"長程線菁英艙過夜包升級新登機！
【#機上放大鏡 長程線菁英艙過夜包】
➡https://goo.gl/bmwUzz
-----
長程航線菁英艙乘客專屬的過夜包，延續之前以泰國知名香氛品牌THANN為主要內容，新登場的外袋極具時尚質感，內袋更新增掛鉤，讓過夜包具有吊掛收納功能，兼具實用性與功能性。
內容物除了原本的牙刷組、 THANN乳液與THANN護唇膏外，另外還增加襪套、梳子、耳塞與眼罩等，品項與商務艙等級的過夜包相同，陪伴菁英艙旅客舒適度過長途飛行。
#典藏長榮過夜包"
1161,
1162,"小潔邀您一起為小飛機頸枕取名字
【“給我好名” 抽可愛飛機頸枕】
長榮小飛機頸枕的逆襲！✈
►三種最佳使用飛機頸枕的方法：
♥ 第一種：出國必備小物，在『機艙內』舒適的休息。
♥ 第二種：上班族午休必備！在『辦公室』趴睡及後躺，睡醒後神清氣爽。
♥ 第三種：造型吸睛的療癒小物，『在家中』長榮小飛機頸枕也是小朋友的最愛。
如此實用的三種方法，沒有一個名字就太可惜了，“她/他”該取什麼名字呢？
即日起至10/02 23:59止，分享本則貼文，並於下方留言您為小飛機頸枕取的名字，就有機會獲得這款好物！
ex：「我想為“她/他”取...長榮便利小頸枕」"
1163,"【飛機也會照鏡子？】
長榮航空A330-200客機，停在機坪上時，恰巧被機場的鏡窗反射，照片看起來就像飛機在照鏡子，真讓小潔覺得這架飛機也太愛漂亮了！
-----
#EVAAir #BNE #EVAFanPhoto @David Y Chen"
1164,"【#長榮安全週 25淬鍊、領航無限】
『安全第一，品質至上』是長榮航空核心理念，為落實這項理念，長榮航空每年在內部舉辦為期一週的「安全週」系列活動，目的為強化全體同仁對整體安全的認同感，並對長榮航空的優質安全文化凝聚向心力。
今年以〔25淬鍊、領航無限〕為主題，希望長榮航空在下一個25年能「飛行更安全、服務更優質、經營更創新」。
… More 也期待藉由安全週的舉辦，讓正面的安全意識能具體落實，讓好的安全政策能兌現，達到「長榮揚翼、世紀領航」的終極目標，更希望 #長榮航空與大家一同航向更美好的未來 ！
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://csr.evaair.com/resources/zh-tw/download/EVA_CSR_2015.pdf"
1165,"【‪#好康報報 酷企鵝渡假機模型】
飛機迷照過來！✈✈✈
又酷又神氣的酷企鵝渡假機『飛機模型熱賣中』～(￣︶￣)/
現在兩件(含)以上打85折(9/1~10/31)，快找好友一起揪團啦！
小潔也買了一台帶回家，這一定能成為傳家之寶的呀！
🎁購買酷企鵝飛機模型：http://goo.gl/3cwf98
#UNIAIR ＃搭立榮酷企鵝機渡假去 #澎湖"
1166,"【護手霜、護唇球、3D立體拼圖】
➡分享並tag好友就有機會獲得長榮航空造型悠遊卡！
🎁行前預購，機上取貨！
https://goo.gl/RRU9Bw
-----
小潔九月要走Hello Kitty可愛風~❤
★蘋果香味護手霜
👉一手擦著清透小物，給您雙手最佳的呵護
★粉綠、粉紅護唇球
💋一手隨著心情，滋潤並保護您的雙唇
👀兩眼欣賞著結合全球首創、世界專利的3D立體拼圖飛機，幻想著搭乘Hello Kitty彩繪機一同翱翔雲彩，展開歡樂旅程。
即日起至9/23 12:00止，分享本則貼文，並於留言中tag三位朋友，就有機會獲得長榮航空造型悠遊卡(限量20組)！
ex:『@潔兄、@潔弟、@潔妹，搭機前先上EVA SKY SHOP免稅品預購網搜好物！』"
1167,"啟動「倍數引擎」立享10元回饋1哩！
➡【國泰世華長榮航空聯名卡】
★新聞訊息：https://goo.gl/X9jjPs
★立即申辦：https://goo.gl/vWc7T9
-----
伴您看見不一樣的人生風景！《國泰世華長榮航空聯名卡》從機票折扣、免費機場接送、機場櫃檯優先劃位、機場貴賓室到提供機上購物85折優惠，用心經營每一個服務環節，串起「飛」凡的尊榮禮遇，陪伴您飛遊世界、看見不一樣的人生風景！
… More ►國泰世華X長榮航空並肩展翅◄
倍數引擎指定消費享10元回饋1哩，到長榮航空官網購買長榮/立榮國際航班、國內旅行社購買長榮、立榮國際線機票/自由行/國外團體旅遊、機上免稅品或海外消費等，到國泰世華官網登錄成功，便可啟動倍數引擎，立即享有10元回饋1哩的優惠，日常消費就是累積哩程的機會！此外，正卡持卡人生日當月搭乘長榮班機，更享額外哩程最高100%回饋！
►國際知名設計團隊操刀◄
施華洛世奇水晶專屬尊貴，延續人生隨時啟程、處處圓融的構思，隆重邀請國際知名設計團隊操刀，以「Perfect Balance」為設計理念，在卡面上以生動的筆觸畫出一道完美的圓弧，期望此卡能帶給卡友每一段圓滿的旅程與豐富均衡的享樂人生。材質上也以世界級精品規格，賦予聯名卡全新氣象，卡片核心材質對應不同顏色(黑/黃/藍/綠色)，兼具設計美感與巧思。透過簡約中帶點低調質感的卡面設計，打造出與眾不同的質感。其中極致無限卡，更鑲上施華洛世奇水晶，烘托整體設計的專屬尊貴。
►飛行尊榮禮遇 海外消費一把罩◄
享受不一樣的旅遊體驗！聰明消費，專屬折扣優惠、快速累積哩程，同時更享有尊榮舒適的旅遊行程。
例如：長榮航空官網購票9折起、機上免稅購物與長榮樂e購網站消費85折，或於國泰世華網路銀行，以台幣兌換美元、日幣、人民幣，可享換匯優惠。此外，極致無限卡則享有長榮航空機場櫃檯優先劃位禮遇、每年最高提供免費機場接送6趟、免費租借海外Wi-Fi分享器5日，以及免費機場貴賓室不限次數使用，與業界最高6000萬旅平險等。
►啟航優惠獻禮！◄
長榮歐洲不限航點機票18,888元起，凡2016年9月30日前申辦、10月14日前核卡繳交全額年費並消費滿10,000元，最高可獲得50,000哩首刷哩程回饋。此外再加碼！9月19日上市發表日推出聯名卡啟航獻禮「長榮航空國際線機票優惠」，歐洲航線經濟艙來回機票最低18,888元起(未稅)，不管是巴黎、倫敦、維也納或阿姆斯特丹，任所有熱愛旅行的卡友盡情遨遊。"
1168,"【誰是US CITY神人番外篇】
你是Dr. New York、洛杉磯神人潛力股、還是芝加哥初級班學員呢？
美國三大城的冷知識真的十分有趣，今天小潔就來分享幾個背後的故事吧！
★芝加哥的王牌播報員
在1982到1997年之間，老牌球賽主播Harry Caray替小熊隊轉播16年，他戴著招牌大粗框眼鏡，還會在第七局休息時間帶領球迷高唱棒球國歌《Take me out to the ball… More game》。雖然他已辭世，但小球隊球迷仍相當想念他，芝加哥仍有以他為名的餐廳，球場外還有他手拿麥克風的雕像呢！
★紐約的百老匯音樂劇
起源於19世紀歐洲的喜歌劇，奠基於1866年紐約一部綜合了喜歌劇、鬧劇和芭蕾舞特點的音樂劇《黑鉤子》。而歌劇魅影則是百老匯上演最久的音樂劇，從1988年首演以來至今仍未中斷喔！
★洛杉磯的歐洽塔
很多墨西哥餐廳都會供應歐洽塔，它是一種源自於西班牙的飲品，以大米為主原料，也會加上肉桂、萊姆、橘子和香草。最近洛杉磯的咖啡廳推出歐洽塔拿鐵，備受大眾喜愛，連星巴克和麥當勞也都有歐洽塔口味的飲品。
小提醒～本週三要記得上活動網站 https://www.evauscity.com 看幸運得主名單！如果是你，一定要主動私訊小潔喔！
#EVAAir #誰是USCITY神人"
1169,"【#好康報報 限時促銷陪您迎中秋! 】
賞月、烤肉、抓寶，中秋連假還能做什麼?🌇
本次限時促銷精選澳洲及亞洲地區共11個航點，前往香港享受米其林美食之旅，來回機票最低只要TWD 3,099起；大阪環球影城萬聖節嘉年華會盡情狂歡，來回機票最低也只要TWD7,499起！優惠只到9/18，促銷機位限量熱賣，錯過不再！
更多優惠詳情：http://goo.gl/TfieYU
大阪: TWD7,499起(未稅)
2016年9月18日到期
福岡: TWD8,999起(未稅)
2016年9月18日到期
東京: TWD9,499起(未稅)
2016年9月18日到期
新加坡: TWD7,288起(未稅)
2016年9月18日到期
中國大陸: TWD5,099起(未稅)
2016年9月18日到期
港澳: TWD3,099起(未稅)
2016年9月18日到期
布里斯本: TWD14,935起(未稅)
2016年9月18日到期"
1170,"🔸長榮官網限時促銷下午5點後開跑！🔸
➡https://goo.gl/e6Z4b1
【颱風天在家 #挖好康 不然要幹嘛？】
期待已久的中秋連假居然有颱風來攪局？！
OH～不～還我連假，小潔想要出門烤肉、玩耍啦😭！！
既然這樣，小潔跟粉絲們說個好康～
♫ 限時促銷 ♫活動即將開始囉！
在家規劃下一次假期，這次沒吃到、玩到的，通通去國外補回來！
今天下午5點起至本週日止，亞洲＋澳洲11個熱門航點機票優惠，10月底前出發適用(大陸航點為10/4前)。
◢敬請鎖定官網🔸限時促銷🔸專區◤"
1171,"【#全球首架酷企鵝彩繪機 啟航囉！】
延續長榮航空Hello Kitty彩繪機的成功經驗，立榮航空規劃首架酷企鵝彩繪機，不僅於ATR72-600機身彩繪，內裝也設計了酷企鵝渡假機的專屬服務用品。
►全世界第一架酷企鵝彩繪機… More
酷企鵝渡假機是立榮航空首架彩繪機，同時也是全世界第一架酷企鵝彩繪機，隸屬於三麗鷗家族的酷企鵝有著活潑熱情的個性，渡假機身上可以看到淘氣的酷企鵝揹著烏克麗麗一路走走唱唱，與他的好朋友小海豹花丸、熊貓妹及寵物小鱷魚一起陪伴機上旅客迎接美好的假期。
►主題包裝從報到開始
松山及馬公機場還設置酷企鵝主題自助報到機台及立體拍照背板，一系列的主題包裝讓旅客從報到開始，即可隨時隨地都感受到可愛的渡假氛圍，讓飛行時間雖短的國內旅程也能更活潑有趣。
►隨性、愛玩的酷企鵝
立榮航空首架彩繪機特別挑選隨性、愛玩的酷企鵝擔任主角，陪伴旅客從台北往返馬公，從機場劃位開始，旅客就能感受到渡假氛圍，同時搭配酷企鵝客艙服務用品，將旅行的愉悅延續到世界最美麗的海灣─澎湖。
►「酷企鵝搶灘澎湖灣」抽機票
即日起至10月14日止，只要至酷企鵝渡假機專屬網站，完成酷企鵝互動小遊戲並分享給臉書好友，就有機會獲得台北-馬公來回機票、渡假機飛機模型等好禮，還能在網站下載酷企鵝獨家桌布，更多的酷企鵝渡假機及立榮假期資訊請參考 http://xo.uniair.tw/。
📖詳細訊息參考：http://goo.gl/7keF8m"
1172,"【#中秋佳節 造樣造句抽EVA飛機模型】
一年一度的中秋節來囉！
傳統的中秋節除了吃月餅、吃柚子，還有賞月也是中秋節的活動之一！
小潔以長榮和月亮為題目，邀請大家來造樣造句慶中秋～🌙
👩現在小潔要來出題了：『...長榮...月亮...』
即日起至9/18 23:59止，只要回答以上題目，並公開分享貼文，就有機會獲得長榮航空獨家飛機模型！
ex：『長榮與月亮的空中邂逅，釀造美麗的心情從搭乘長榮航空開始！』
最後小潔祝福大家：團團圓圓慶中秋，連假出國搭長榮，中秋節快樂！
EVAAIR.COM
www.evaair.com"
1173,"【#中秋節快樂】
#團團圓圓慶中秋 #連假出國搭長榮"
1174,"【誰是US CITY神人活動倒數】
➡https://goo.gl/GqQdKW
大家想好中秋連假要去哪裡了嗎？放假前有件事情一定要記得完成喔！
沒錯～US CITY冷知識神人挑戰活動只剩最後兩天啦！
小潔提醒大家，走過路過千萬不要和機票擦身而過呀～
現在只要在FB公開分享遊戲結果、tag你身邊的美國通，測試他們有多了解美國三大城的冷知識，
🎁就有機會抽到最大獎－北美任選航點菁英艙來回機票！
除此之外，還會加碼送出亞洲線任選航點來回機票10張，亞洲任你遊！
趕快到 https://goo.gl/GqQdKW 挑戰，你有可能就是幸運得主！

#EVAAir #誰是USCITY神人
EVAUSCITY.COM
只有10%能夠成為US City冷知識神人，會是你嗎？"
1175,"【酷企鵝機上服務品】
補班日，有什麼能比被酷企鵝機上服務品包圍來的療癒呢~💘
小潔已幻想搭上酷企鵝度假機去澎湖放鬆一下了！✈
#UNIAIR ＃搭立榮酷企鵝機渡假去"
1176,"【使用三星Galaxy Note 7手機旅客注意事項】➡http://goo.gl/E0eUUR
在三星Galaxy Note 7 系列手機安全疑慮未排除前，長榮航空要求持有此Note7系列手機的搭機旅客：
👉勿將此手機置放於託運行李中。
👉如攜帶上機，需全程關機並勿於機上充電，以確保飛行安全。
小潔感謝每位旅客的合作☺"
1177,"【飛翔夢】
小時候，坐在爸爸厚實的肩膀上
幻想著展開翅膀高飛
天真燦爛的笑容洋溢在臉上
是多麼幸福、快樂
長榮航空實現您飛翔的夢想
也同樣陪伴您渡過最美好的旅程
飛翔的夢就從 #長榮航空 開始！
►歡迎加入長榮航空飛航人員的行列
http://goo.gl/Cd1Nt
-----
#EVAAir #pilots #歡迎搭乘長榮航空"
1178,"【誰是US CITY神人之冷知識小學堂Lesson 2！】
接下來～
👩小潔的US CITY神人之冷知識小學堂第二堂課開始啦！
你知道嗎？台灣人超狂熱的棒球運動起源於日治時期，而日本棒球其實又深受美國影響呢！
今天小潔就來和大家介紹美國棒球的相關冷知識吧～
►芝加哥的山羊魔咒⚾… More
小熊隊瑞格利球場最有名的就是山羊魔咒了！據說附近酒館的老闆是小熊隊球迷，在1945年世界大賽中，他牽著山羊入場、卻被保全阻擋，於是他怒不可遏的詛咒小熊隊再也拿不到世界大賽冠軍，雖然老闆的姪子多次嘗試把山羊帶進球場，想打破魔咒，但到目前為止還是沒有太大的作用…
►紐約的地鐵大戰⚾
從1920年代開始，地鐵是紐約球場之間便利的交通工具，只要搭地鐵就可以參與系列賽。而現在紐約剩下洋基和大都會兩支球隊，地鐵大戰成為這兩隊對戰的專有名詞，也被稱為4號線(布朗克斯)對7號線(皇后)。
►洛杉磯的逆轉猴⚾
天使隊有一隻吉祥物「逆轉猴」，起源自工作人員的小玩笑，他們在大螢幕放映電影王牌威龍裡面一隻猴子跳來跳去的片段，並加上逆轉猴的字幕鼓舞士氣，最終天使隊贏了，直到今天球迷還會帶著玩偶來加油呢！
你知道的US CITY冷知識不只這些嗎？趕快到 https://goo.gl/6Dg2cP 挑戰，還有機會抽中機票！
#EVAAir #誰是USCITY神人"
1179,"【#長榮大解密 B777-300ER發動機可提供多少磅的推力？】
大家都知道，發動機是飛機的核心！
要讓一架B777-300ER客機升空，全靠著機翼兩具發動機的推力，以B777-300ER的GE90-115B發動機為例，每具發動機可提供115,540磅的推力，且B777-300ER的最大起飛重量為344,548公斤，只要用兩具發動機，就能讓這龐然大物升空！！
#EVAAir #發動機 #Engines"
1180,"【#空姐心情記事 不期待天亮的驚魂夜】
大家都有看過『博物館驚魂夜』這部電影嗎？
銀幕裡的場景與搞笑趣味的情節，現在就讓小潔透過空服姐妹的照片，帶您一同融入電影裡的驚喜冒險之旅！
首先，來到電影的取景之地-〔紐約〕自然歷史博物館。在劇中的博物館，以豐富與趣味的想像來演出呆瓜山頂洞人、埃及法老、侏羅紀恐龍及西部牛仔等角色復活故事，迎接的是一段段驚喜且歡樂的冒險之旅，所有的旅程都在這座博物館開始。
-----
#EVAAir #EVAFanPhoto @Alice Chen"
1181,"【#芝加哥直航 參加活動抽Rimowa機上過夜包】
在小潔心中，芝加哥可說是摩天大樓的故鄉，擁有全世界最美的天際線，更享有「建築之都」的美譽。🏬🏨🏦
即日起至9/30 23:59止，只要經過台北捷運中山站，就會發現長榮航空用摩天大樓為元素設計的 “芝加哥直航 萬眾期待”廣告看板！將Chicago摩天大樓合照的美麗倩影上傳並標記你的好友們於此篇貼文下方留言，就有機會抽中EVA Air x Rimowa機上過夜包！🎉🎈… More🎁
《活動時間》
►即日起至9/30 23:59止。
《活動獎項》
►抽六組EVA Air x Rimowa過夜包。🎁
《活動辦法》
►上傳現場照片至此篇留言，並標籤好友們，即可參加EVA Air x Rimowa過夜包抽獎活動。
Ex: < @小明 跟我一起搭乘長榮航空，享受每週4班直飛芝加哥！>
►預計於10/3公告這六位幸運得主，得獎者須於公告3日內，以私訊提供您的真實姓名、電話及地址，小潔將會盡速安排禮物寄送！
立即購票: http://goo.gl/e9iTMb
#EVAAIR #Chicago #芝加哥 #Rimowa"
1182,"【誰是US CITY神人之冷知識小學堂開課啦！】
(噹噹噹噹～) 大家趕快就座囉！
👩小潔的US CITY神人之冷知識小學堂開課啦！
在台灣吃大亨堡，通常都是想怎麼吃就怎麼吃，要加什麼醬料都可以。
但是你知道嗎？在美國，熱狗居然也有大學問！每個城市甚至還有獨特的配方和禁忌呢！
►在芝加哥…
以蒸煮方式烹調，通常加上滿滿的蔬菜，又被稱為菜園熱狗。切記絕對不能擠上「番茄醬」，對廚師來說可是很不禮貌的喔～
►在紐約…
號稱熱狗之城的紐約，街上隨時可以看到熱狗餐車，名店最經典的配料是德國酸菜加上番茄口味的洋蔥醬汁，通常會搭配熱帶水果飲料一起享用呢！
►在洛杉磯…
星光熠熠的洛城，最有名的熱狗醬料就是墨西哥辣肉醬啦！如果想要試試看酪梨醬，也只有加州限定喔！
你知道的US CITY冷知識不只這些嗎？趕快到 http://goo.gl/dRtYyA 挑戰，還有機會抽中機票！
#EVAAir #誰是USCITY神人"
1183,"【酷企鵝登機證】
連登機證都酷到不行，這不拍照留念怎麼行～
現在只要來玩小遊戲，就有機會抽中全球首班酷企鵝澎湖來回機票！
讓你在機上享受「酷」到不行的飛行體驗，天天都想搭酷企鵝彩繪機！！！
🎁玩小遊戲抽免費澎湖行：
►http://goo.gl/nnvlu8
#UNIAIR ＃搭立榮酷企鵝機渡假去 #澎湖"
1184,"【#好康報報 跟著星空聯盟一同秋日野餐同樂！ 】
上班頭昏眼花~ 好想去野餐！
小潔聽到大家的心聲了！長榮航空身為星空聯盟28家會員航空公司的一員，邀您秋日周末野餐同樂！9/11(日) 航空體驗野餐，就在華山中央藝文公園。
好玩遊戲、免費餐點、精彩表演、現場還有獨家精美好禮，參加野餐布置大賽還有機會拿獎金！
快~現在就標記家人、好友一起來享受歡樂的野餐派對吧！
http://goo.gl/hixuIw
#EVAAIR #星空聯盟 #StarAlliance #野餐"
1185,"【國泰世華長榮航空聯名卡極致登場！！ 】
👩小潔要告訴大家限時首刷好禮：
只要9/30前申辦，並於核卡後30天內消費滿額最高可享50,000哩回饋！
🎁不要錯過限時好禮，立刻申辦： https://www.cathaybk.com.tw/cathaybk/card/event/eva/
🔸而且只要啟動倍數引擎，指定消費最高可享NT$10=1哩喔~
#5萬哩可以飛好遠
#還可以坐商務艙
… More#國泰世華長榮航空聯名卡
#長榮
#限時首刷禮
註1:活動詳情請見國泰世華銀行官網。
註2:上述活動網頁為國泰世華銀行擁有，聯名卡資料為顧客本身與國泰世華銀行之間的申辦行為，長榮航空將不涉入任何責任。
【謹慎理財 信用無價】
信用卡暨預借現金之各級別循環信用年利率為6.75％~15％（依國泰世華銀行信用評分制度定期評估）。
預借現金手續費：預借現金金額乘以3％加上新臺幣150元或美元5元，其他相關費率係依國泰世華銀行網站公告。
CATHAYBK.COM.TW
國泰世華x長榮航空聯名卡極致登場！！"
1186,"【#為2016年的夏季尾聲作紀念！】
活潑熱情的長榮航空日本同事，為大家拍攝一張夏天消暑小祕訣的照片，打算要為2016年的夏季尾聲作紀念！
同時，也對即將到來的中秋節，他們預祝台灣的朋友：月圓人團圓，中秋節快樂！！
現在就來看看他們的消暑方法，如何為2016的夏季尾聲，增添些許趣味！
------
#EVAAir #HND #HanedaAirport"
1187,"【第一階段】得獎名單出爐啦～（敲鑼打鼓）
大家快進活動網站瞧瞧，到底是誰要跟酷企鵝一起去澎湖玩？
第一階段得獎者不但入手「9/13酷企鵝渡假機首航班 松山─馬公雙人來回機票」，還可於當晚入住「澎湖福朋喜來登酒店」一晚！
其他粉絲也別各種羨慕嫉妒恨， 說不定第二階段開獎就輪到你囉～
各種超酷好禮等你刷：http://goo.gl/nnvlu8
XO.UNIAIR.TW
酷企鵝搶灘澎湖灣 【第一階段】得獎名單出爐"
1188,"【誰是US CITY神人】
➡http://goo.gl/nfGgKF
小潔來考考大家 📝
你知道在101排不停的芝加哥Garrett爆米花，招牌混搭是哪兩種口味？ 洛杉磯的塞車世界有名，你知道大家都去哪裡查看路況，以免塞在車陣嗎？ 你知道在紐約，哪間牛排餐廳據說是全美第一、沒訂位就不用吃了嗎？
-----
US CITY冷知識神人挑戰活動 正－式－開－始❗❗❗(敲大鑼)… More
趕快邀請你身邊常去美國、或住在美國的朋友，測試看看他們對於美國三大城的冷知識了解多少，就有機會抽到最大獎－北美任選航點菁英艙來回機票！🎁
你以為只有這樣嗎？No No No～(搖手指)
還有加碼大放送！特別抽出亞洲線任選航點來回機票10張，讓你暢遊亞洲！✈
🔸活動時間：
即日起~ 9/13 (二) 23:59
🔸活動辦法：
活動期間內，於活動網站完成遊戲、將結果公開分享至個人臉書並tag至少一位朋友，即可獲得抽獎機會。一個臉書帳號一天最多一次抽獎機會，天天玩，中獎機會越高！
🔸活動步驟：
Step1：完成任一關卡遊戲
Step2：分享遊戲結果貼文至塗鴉牆並tag至少一位朋友，貼文須設定公開。 例如：＠潔弟@潔妹 快去挑戰誰是USCITY神人！我想知道你們得幾分！
想挑戰US CITY冷知識又想獲得機票嗎？趕快到 http://goo.gl/nfGgKF 報到！
#EVAAir #誰是USCITY神人
EVAUSCITY.COM
只有10%能夠成為US City冷知識神人，會是你嗎？"
1189,"【長榮獲全球最受喜愛航空公司第三名】
➡http://goo.gl/Ebyh1B
#EVAAir #長榮佳話 #Skytrax
-----
小潔感謝全球旅客一直以來的支持與肯定！
全球前80家航空公司，長榮航空榮獲Skytrax最受喜愛航空公司(The Most Loved Airlines on Skytrax)第三名的殊榮。
此次調查範圍涵蓋超過420家航空公司，旅客針對座椅舒適度、機上服務、機上餐飲、機內娛樂設施、機內WIFI、機場服務及CP值等八大項目，進行1-10分的評分，獲得8分以上的航空公司僅有四名，長榮航空以8.129的高分獲得第三名。
長榮航空未來也持續提升飛安及服務水平，秉持最體貼周到的精神，飛航至全球各個航點，致力帶給旅客最美好的旅程。"
1190,
1191,"長榮樂e購獨家商品滿3件以上即享8折優惠！
👉https://goo.gl/AkTNQe
-----
➡【呼朋喚友獲得長榮航空造型悠遊卡】
開學前，總是要準備不少東西，其中的悠遊卡對學生來說是不可或缺的必備神卡！
即日起至8/31 23:59止，只要於留言中@TAG 四位好友，並留言『長榮樂e購獨家商品3件打8折，還有宅配免運費耶！』… More
只要留言就有機會獲得長榮航空造型悠遊卡，一人中獎五人擁有，限量4組(一組5張悠遊卡)！
ex:@潔爸、@潔媽、@潔弟、@潔妹，長榮樂e購獨家商品3件打8折，還有宅配免運費耶！
🎁想買長榮航空飛機模型或EVA Air X Hello Kitty獨家商品嗎？
小潔好康報您知，長榮樂e購再為您提供長榮獨家商品滿3件(含)以上即享8折優惠，快上長榮樂e購網站一探究竟！
📱行動APP：
iOS：https://goo.gl/zWIfVp
Android：https://goo.gl/v49aM0"
1192,"【‪#好康報報 藍洞抓酷企鵝】
澎湖小台灣發現不明生物！
快來和小潔到澎湖捕獲！
#UNIAIR ＃搭立榮酷企鵝機度假去 #澎湖"
1193,"【社會責任的供應鏈夥伴】
長榮航空善盡自身企業社會責任之餘外，將環境、人權、勞工實務及社會衝擊的遴選準則納入新合作供應商夥伴遴選參考要項之一，期能夠藉由公司採購政策與實務，雙方能透過承諾簽署，並積極鼓勵各供應商能取得相關驗證。
🔱篩選新供應商參考四項條件：
『環境標準、人權標準、勞工實務準則、社會衝擊標準』
… More 期望供應商夥伴也能透過承諾簽署，共同攜手創造經濟成長之同時，也能兼顧社會人權、環境保護、永續發展的社會責任經營系統，共創綠色供應鏈之目標，促使整體產業皆能夠正視且兼負起社會責任，邁向永續發展之路。
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://csr.evaair.com/resources/zh-tw/download/EVA_CSR_2015.pdf
#長榮航空與大家一同航向更美好的未來"
1194,"【#空中饗食趣 空中握壽司】
來自京都、連續6年獲得米其林三星肯定的中村元計主廚，特別替長榮航空推出「什錦握壽司」。
燻鮭魚、燒花枝、甜蝦、鯛魚、章魚、蒲燒鰻等，搭配8月的節令主菜海鱺魚道明寺揚佐柚香風味醬，讓搭乘飛往大阪、東京商務艙旅客盡情享受京料理的優雅滋味。
🍴詳細餐點訊息：https://goo.gl/8kRBM3
-----
#EVAAir #京料理 #東京 #大阪
#NRT #KIX #HND"
1195,"小潔的免稅品好康報又來囉！
➡【#好康報報 自助報到優惠券】
透過自助報到完成劃位，取得登機證，就送您
🎁機上免稅品85折優惠券！
★★★如何獲得？★★★
🔶網路報到自行列印登機證：
班機起飛前3-24小時您可以使用網路報到自行列印登機證，登機證上附有機上免稅品優惠券(菸品及部分商品除外)。
🔶手機報到取得電子登機證：… More
班機起飛前3-24小時您可以使用手機報到取得電子登機證，即可憑此登機證還可享有機上免稅品購物單件85折優惠(菸品及部分商品除外)。
🔶機場自助報到機完成報到：
從台灣桃園機場出發，可使用「自助報到服務」完成報到領取登機證及機上免稅品優惠券。
✰上述好康僅限於長榮航空部份航點，旅客可先行查閱網站之優惠訊息！
✰本活動至2016/08/30截止，如活動方式有所變動，以長榮航空網頁公告為主。
✈優惠適用航點請參閱：
http://goo.gl/xCzCv7"
1196,"【酷企鵝陪你澎湖夜釣小管】
聽說釣小管就是要在黑不拉嘰的夜晚才酷啊～
澎湖外海，等你來玩~
✈搭全球首班酷企鵝彩繪機來澎湖，除了飛行旅程中不無聊以外，
還有許多可愛的酷企鵝機內服務品喔！！！
<("") 趕快來玩小遊戲抽免費澎湖行：
http://goo.gl/nnvlu8
#UNIAIR ＃搭立榮酷企鵝機渡假去 #澎湖"
1197,"小潔邀您一起，攜手讓世界看見臺灣！
➡【長榮力挺2017臺北世界大學運動會】
長榮航空正式宣佈，將成為2017臺北世界大學運動會的頂級官方贊助夥伴，提供機票、超額行李優惠及行銷資源贊助，用實際行動支持即將到來的2017臺北世界大學運動會，以運動行銷台灣。
長榮航空歡迎全球各類運動好手，搭乘長榮航空的班機來台灣，體驗我們貼心的五星級服務，更希望藉2017臺北世界大學運動會的機會，讓海外來台的參賽選手及貴賓，感受臺灣的好客與熱情！
📖詳細訊息：http://goo.gl/jE4gLk"
1198,"【長榮航空與哥倫比亞航空聯營】
長榮航空即日起將與同為星空聯盟成員的哥倫比亞航空以共掛班號方式聯營合作，攜手擴展中美洲航網。
🗽聯營航線為：
✈桃園－洛杉磯－聖薩爾瓦多
✈桃園－舊金山－聖薩爾瓦多
✈桃園－紐約－聖薩爾瓦多
薩爾瓦多為台灣的邦交國之一，曾被全球知名自助旅遊指南「寂寞星球」(Lonely… More Planet)推薦為最佳旅遊國，天然環境優美，擁有豐富的觀光資源，包含綿延的山丘與壯麗的火山景緻，鄰近火山區的哥雅得貝格湖(Coatepeque)則為潛水、獨木舟等各項水上活動的好去處。
此次與哥倫比亞航空聯營後，航網將延伸至中美洲，未來陸續評估以聯營方式飛航中南美洲各主要城市，提供台灣直通中美洲最便利的空中交通。
★詳細訊息請參閱：
http://goo.gl/E7HExi
★長榮航空合作夥伴訊息：
http://goo.gl/amxZ9G"
1199,"【#好康報報 Hertz租車特殊優惠】
天空飛機飛飛飛，地上汽車跑跑跑✈🚙
出國旅行租台車，便利省時好方便✌✌
無限萬哩遊會員即日起至9月30日止預訂Hertz租車，同時於2016年10月31日之前在美加、歐洲、紐澳或亞洲特定區域，參加活動的租車點取車可享有高達2,000優惠哩程及10%折扣。
另從活動連結訂車可額外賺得200優惠哩程，還有機會贏得50,000優惠哩程。
🚌相關活動請參閱：http://goo.gl/9F1wZM"
1200,"立榮航空酷企鵝渡假機即將登場囉！！
➡【9月13日】酷企鵝搶灘澎湖灣
三麗鷗家族彩繪機又一力作，想搶先搭乘首航班機去澎湖嗎？
小潔與立榮航空全面募集各路玩酷子弟！
🐧http://goo.gl/nnvlu8
🎁現在點進活動網站玩遊戲，就有機會獲得酷企鵝首航班機松山─馬公雙人來回機票(含雙人房住宿一晚)，與酷企鵝一起搶灘澎湖灣！
酷企鵝渡假機除了機身彩繪，還搭配了多元的機內服務品，讓您的飛行旅途不再單調無趣。
-----
*本活動玩酷辦法，請參閱上方網址之網站說明。
#UNIAIR ＃搭立榮酷企鵝機渡假去 #澎湖
XO.UNIAIR.TW
UNI AIR 立榮航空-酷企鵝搶灘澎湖灣"
1201,"【小潔的桃機交通小提醒】
今天小潔要去桃園機場時，司機大哥特別提醒小潔，受到第三航廈工程的影響，前往桃園機場的行車路線需改道，發車時間會比原訂的還要早。
在這裡，小潔也要特別提醒出國的粉絲，盡早出門至機場報到，以免耽誤行程。
想要順暢無礙的到達機場嗎？大家也可以參考桃園機場公司製作的行車路線動態影片哦！
#EVAAir #旅遊小叮嚀 #桃園機場 #TaoyuanAirport
YOUTUBE.COM
桃園機場飛行日常-動線改道篇
桃園國際機場 Taoyuan International Airport
August 1, 2016 at 7:00 AM ·
桃園國際機場機第三航廈興建工程正式啟動！
105年8月開始，桃園機場的交通動線將陸續調整，要前往機場的朋友們請注意囉~
① 第一階段：105年8月8日清晨起至106年5月
航站南路華航園區至地下道前路段施工，請改走同段航站北路。
尖峰時段行車時間將稍微拉長，建議出國的朋友們提早出發並儘量搭乘大眾交通運輸工具喔！
更多資訊>>> http://goo.gl/HdALC8
＃桃園機場 ＃第三航廈 #航站北路 #航站南路… More ＃道路施工
The construction of The 3rd Terminal has started officially!
The 1st stage of traffic adjustments:
① 08/2016- 05/2017
Hangzhan S. Rd, from China Airlines Park (CAL Park) to the underpass will be under construction. Drivers are advised to take Hangzhan N. Rd instead.
We strongly advise passengers to depart for the airport earlier as the travel time may be longer.
#Taoyuanairport #thirdterminal #HangzhanSRd #HangzhanNRd"
1202,"桃園國際機場 Taoyuan International Airport
August 1, 2016 at 7:00 AM ·
桃園國際機場機第三航廈興建工程正式啟動！
105年8月開始，桃園機場的交通動線將陸續調整，要前往機場的朋友們請注意囉~
① 第一階段：105年8月8日清晨起至106年5月
航站南路華航園區至地下道前路段施工，請改走同段航站北路。
尖峰時段行車時間將稍微拉長，建議出國的朋友們提早出發並儘量搭乘大眾交通運輸工具喔！
更多資訊>>> http://goo.gl/HdALC8
＃桃園機場 ＃第三航廈 #航站北路 #航站南路… More ＃道路施工
The construction of The 3rd Terminal has started officially!
The 1st stage of traffic adjustments:
① 08/2016- 05/2017
Hangzhan S. Rd, from China Airlines Park (CAL Park) to the underpass will be under construction. Drivers are advised to take Hangzhan N. Rd instead.
We strongly advise passengers to depart for the airport earlier as the travel time may be longer.
#Taoyuanairport #thirdterminal #HangzhanSRd #HangzhanNRd"
1203,"機窗外的紅色建築，大家能猜到這棟建築的名稱嗎？
-----
#EVAAir #EVAFanPhoto @Andy Chen"
1204,"踏上峇里島，忘卻所有的憂煩！
➡【#地勤的眼界 南洋風情-峇里島】
湛藍清澈的泳池🌊
悠閒愜意的感受🌄
南洋風情的人文🌴
遠離都市的喧囂，享受島嶼的片刻寧靜，長榮航空Hello Kitty彩繪機陪您造訪寧靜之島！
*BR255/256班機使用Hello Kitty彩繪機，且每日飛航往返峇里島。
👉http://goo.gl/cw6tqh
-----
#EVAAir #DPS #HelloKittyJet
#EVAFanPhoto @Anna Chang"
1205,"【您今天微笑了嗎？】
長榮航空貨機給您一個大大的微笑😊
願您今天也有樂觀快樂的好心情
#EVAAir #長榮心情 #微笑貨機"
1206,"😘七夕限定優惠，網路購票獨享！
快到官網輸入優惠碼✨5201314✨ ，即可享有甜蜜航點優惠！
❤含情脈脈長途旅：巴黎、紐約、舊金山、關島，享經濟艙減價TWD1,314！
❤愛戀交織短程行：香港、澳門、沖繩、東京、大阪、福岡、曼谷、新加坡、峇里島，享經濟艙減價TWD520。
天天再抽兩名優惠碼購票幸運兒，贈送神秘小禮喔
🎉詳細活動內容請至活動網站：http://goo.gl/xp0X9u
手機也可以使用優惠碼喔： http://goo.gl/hYxFJw"
1207,"【老爸 vs. 戀人，您站哪一邊？】
今天父親節，明天七夕情人節，儼然就是老爸vs.戀人，你站哪一邊？
👉愛爸爸多一點 – 按讚
👉愛戀人多一點 – 按愛心
👉兩個我都愛 – 按笑臉
不管愛誰多一點，今天是父親節，都要跟爸爸說聲辛苦囉！
即日起至8/9 23:59止，於下方留言對爸爸說出：『爸爸，您辛苦了，父親節快樂。』
留言就有機會抽中EVA 飛機造型頸枕喔！送給老爸讓老爸高枕無憂！
(小潔貼心小提醒，記得要把EVA粉絲團設為✨搶先看✨，就不會錯過明天的七夕情人節大優惠喔。)"
1208,"【#好康報報 有朋自遠方來！！！】
本週搭乘長榮航空班機來台這一家人，於機上享受完五星級的機上服務及餐點後，馬不停蹄的在台北街頭進行一連串的神祕任務。
大聲的告訴小潔與你的朋友他們是誰！就有機會抽中長榮航空 x 施華洛世奇精美觸控筆！
📣活動規範:
🔸於8月7日23:59前，tag你的好友並告訴大家這家人是誰，就有機會成為幸運得主！ex: 【@小明 XXX一家人也搭乘長榮航空來台北了！】
🔸預計於8月8日公告於本篇留言中公告幸運中獎者！
🔸得獎者須於公告3日內，以私訊提供您的真實姓名、電話及地址，小潔將會盡速安排禮物寄送！
#EVAAIR #FreshOffTheBoat"
1209,"【母機帶小機】
照片中的大小飛機
分別為長榮航空波音777-300ER與立榮航空ATR72-600
是不是有一種親子照的感覺？
-----
#EVAAir #UNIAir #EVAFanPhoto @蕭致祥"
1210,"訓練飛行員的好幫手！
➡【#長榮大解密 飛行模擬機】
今天小潔要跟粉絲分享「飛行模擬機」的小介紹。
飛行模擬機是由多部平行電腦控制，它的影像系統可呈現各項Full HD虛擬實境效果，「駕駛艙」是100%拷貝真飛機配置，飛行員看得到的儀表、模得到的操控機構與真飛機一模一樣。
模擬機可以提供各種飛行情境，包含飛行姿態與動作、起降的加速度與震動、惡劣天候的模擬，連聲音也都能完整呈現，逼真到和開真正的飛機一樣。… More
飛行模擬機可以讓航空公司更有效率地培訓飛行員，是航空業界非常重要的訓練裝備，主要用作飛行員機型訓練、定期複訓及資格檢定使用。長榮航空目前有6台世界最高等級模擬機，每位飛行員都經過嚴格的訓練與考驗，讓大家更安心地 #搭乘長榮航空
#EVAAir #飛行模擬機 #pilots"
1211,"小潔近期去大陸也有機上Wi-Fi可用了！😍
飛機也可以是您的行動辦公室，在高空中短短的幾個小時，您可以持續不間斷的使用機上Wi-Fi處理重要公務！
即日起，長榮航空中國大陸及港澳航線將提供無線網路及手機簡訊漫遊服務了，這項服務將帶給兩岸三地的旅客，享有最便利的空中之旅！
*本項服務僅提供在部分777-300ER機隊
📖詳情介紹：http://goo.gl/We0BQR"
1212,"【2016 本籍空服員招募中】
有人說，人生是一場競賽，小潔認為，人生是個表演舞台。有充分的準備，即有精彩的演出。
想要有場與眾不同的表演嗎？加入長榮航空空服員的行列，讓你在環遊世界的同時，豐富個人閱歷，活出自己的精彩人生。
✈加入長榮航空，現在就立刻報名： http://goo.gl/CkaQGL
#招考 #招募 #空服 #cabincrew #crewlife"
1213,"➡【妮妲颱風 - 航班最新動態公告】 8月1日 14:40更新
✈颱風航班訊息：https://goo.gl/lL6Exo
受妮妲颱風影響，本公司調整航班如下：
8月1日取消航班如下：
香港（HKG）：BR827、BR857/858、BR809/810
8月2日取消航班如下：
香港（HKG）：BR828、BR891/BR892、BR851/BR852、BR867/BR868
澳門（MFM）：BR807/BR808、BR829/BR830
其他航班異動訊息，請參考網頁之班機實際到離訊息。
✈查詢班機實際到離：https://goo.gl/Ec8kmz
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/rE2BIf"
1214,"不同的創新服務，給您最舒適愜意的旅程。
➡【#機上放大鏡 機上餐飲及用品創新】
🍴機上餐點饗宴：
長榮航空定期更新機上餐飲，推出多樣化的新款酒類、飲品及餐點菜色，並與國際知名主廚合作，讓旅客享受舒適的飛行旅程。
🎁機上限定服務品：
長榮航空對於機上的服務用品，Rimowa過夜包、Hello Kitty機上服務等用品，於特定期間不斷的創新，期能給予旅客最舒適的機上時光。
-----
更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://csr.evaair.com/
#長榮航空與大家一同航向更美好的未來"
1215,"整座城市就是全家的遊樂場！
➡【#好康報報 香港買2大送1小】
💛香港暑假放送-好歡心
💙長榮假期規劃-好放心
💜爸媽輕鬆安排-好省心
💚全家暢玩香港-好開心
❤回憶快樂暑假-好滿心
五 “心” 級長榮假期讓爸媽省心，全家手牽手到香港集滿開心回憶！
買2大🚻送1小🚼！三天兩夜每人只要未稅7,700元起！
👉http://goo.gl/HkWKly
優惠出發期間：即日起~2016.9.30
EVASION.AERO
長榮香港假期【買2大送1小】"
1216,"熱氣球和飛機，我們都代表著➡【飛翔】
看著EVA AIR長榮航空Logo的熱氣球升空🎈
大家是不是也和小潔一樣，心情也飛翔了起來？
-----
#EVAAir #EVAFanPhoto @Lisu Taiwan"
1217,"小潔請各位旅客安心使用！😄
➡【#機上放大鏡 機上餐具安全把關】
長榮航空菁英艙、經濟艙所提供的塑膠餐具材質皆經過SGS (Societe Generale de Surveillance)檢驗認證合格。
同時也符合歐盟塑膠食品容器(EEC)安全檢驗及中華民國食品器具容器(TFDA)包裝衛生標準。
-----
📖詳情訊息：https://goo.gl/9E6YP0
#EVAAir #菁英艙 #經濟艙
#SGS #EEC #TFDA"
1218,"最低4,088元起(未稅)，快通知好友揪團啦！
➡【暑""價""限時】晚上八點開賣！
http://goo.gl/GvGcwn
別錯過，澳門4,088起(未稅)、日本福岡7,988元起(未稅)！
另有休士頓、阿姆斯特丹、吉隆坡、杭州等精選航線，暑""價""大放售！
#EVAAir #限時 #限量 #暢快去旅行"
1219,"美味的員工餐，賦予一整天滿滿的活力！
➡【#長榮大解密 員工餐廳的“食尚達人”】
長榮航空每天健康美味的員工餐點，食材都是當季挑選，廚師們用心烹煮，讓每一道菜色吃起來營養豐富，而這背後，就是這些戴著廚師帽的食尚達人用心於每一道菜色的成果！
#EVAAir #減肥等等 #飯後水果來一顆"
1220,"【#星空聯盟 東京成田機場增設自動化服務報到櫃台】
星空聯盟於東京成田機場第一航廈南翼增設116台自助報到櫃檯，全新的設置可同時列印登機證及行李條，成為首家在日本推出國際旅客自助報到，以及自助託運服務的航空聯盟。
即日起，旅客凡搭乘星空聯盟自東京成田機場第一航廈出發之航班，即可使用全新自助報到櫃檯的服務，確實掌握報到流程，以節省更多寶貴的時間。
📖詳情訊息：http://goo.gl/AJzmY4"
1221,"土用の丑の日🐟
➡【#空中饗食趣 夏季機上京料理】
日本人在每年的「土用の丑の日」這天，都會食用鰻魚以補充元氣，今年的「土用の丑の日」為7月30日。
長榮航空特別邀請來自京都的米其林三星主廚中村元計，為旅客精心設計以鰻魚為主題的京料理元氣菜單，要陪伴您度過炎炎夏日。
7月間搭乘由台北飛往大阪、東京航班的桂冠艙旅客，都能品嘗中村主廚特別設計的日本時令雅致風味，在旅程中獲取滿滿的活力！
-----
✨機上京料理，讓您夏季元氣滿滿✨
👉https://goo.gl/tlAeXd
#EVAAir #土用の丑の日 #京料理
#東京 #大阪 #NRT #KIX #HND"
1222,"預計2017年夏季班表依狀況評估復飛✈
➡【長榮航空台北-伊斯坦堡暫停飛航】
因土耳其發生軍事政變後，外交部已將旅遊警示列為橙色(避免非必要旅行)，長榮航空經審慎評估後決定自7月25日起，暫停每週四班的台北-伊斯坦堡飛航服務。
長榮航空將協助台北-伊斯坦堡已訂位之旅客，安排搭乘長榮航班飛往歐洲航點，再以轉機方式前往土耳其，或是改搭與土耳其航空聯營之航班。
旅客凡持有土耳其航段機票均可辦理退票或改票，不收手續費。
-----
📖詳情公告：https://goo.gl/e9LArq"
1223,"【星空聯盟獲頒SKYTRAX最佳航空聯盟獎】
星空聯盟獲頒SKYTRAX 2016年度最佳航空聯盟獎（Best Airline Alliance），星空聯盟是第一個獲得這項殊榮的航空聯盟，歷年來共獲獎七次。
旗下的洛杉磯星盟貴賓室也在此次評選中，蟬聯最佳航空聯盟品牌貴賓室獎（Best Airline Alliance Lounge），卓越的服務品質，再次受到肯定。
星空聯盟繼續在全球引進更現代化的設備以及作業方式，希望讓所有星盟旅客能夠享有更佳的旅行經驗。
-----
📖詳情訊息：http://goo.gl/8E6QQV
✨照片為洛杉磯地勤人員親切地接待旅客進星盟貴賓室候機情形。"
1224,"我們像嗎？
➡【#地勤的眼界 看見穿越時空的兵馬俑】
廣為人知的秦始皇兵馬俑，是世界文化遺產，從兵馬俑被發現後，能夠清楚知道中國秦代的使用器具、服裝、軍事等文化，還能由他們的姿勢，看出當時人的動作。
兵馬俑歷經千年之後，還保持的如此完整，真讓小潔已經有一點穿越時空的感覺！
-----
#EVAAir #EVAFanPhoto @Mike Lee"
1225,"加碼再抽幸運粉絲！
➡【2016年世界嘉年華會】
長榮航空熱情贊助2016年的世界嘉年華會，加碼再抽4位粉絲！
🎁比賽門票：
劉孟芳:http://goo.gl/sKdvAz
Pei-Ju Tsai:http://goo.gl/KCEteV
歐如卿:http://goo.gl/W9mTBe
艾立克:http://goo.gl/tceeH6
注意事項：
1.得獎者於7/22 12:00前請以私訊回覆長榮航空粉絲團得獎者姓名、電話、地址，安排寄送獎品事宜。
2.得獎者逾期未回覆視同放棄，將不再另行替補。"
1226,"還有送收納包，嗯..小潔覺得好像還不錯欸😍
➡【#無限萬哩遊會員好康報 哩程換旅程，來場精彩旅程吧！】
會員哩程也可以兌換旅遊行程！
使用哩程10,000哩兌換長汎旅運抵用券NTD1,000折抵長汎旅行社產品費用，不限使用張數，讓您出國機會多更多！
另外前五百名使用長汎旅運抵用券EverFun Travel E-Coupon的貴賓，加贈長汎假期精緻收納包一個！(每位會員限領一個)
🌸想要對長汎旅運了解更多嗎? http://goo.gl/cRSmCN
🌸查詢抵用券相關規定及兌換 https://goo.gl/O7ksmE"
1227,"美麗的夕陽是燈光
活力的長榮空服員是時尚達人
各位粉絲！
1.2.3.4.5.6.7
誰才是今夏最另類的時尚空服員
-----
#EVAAir #EVAFanPhoto @cynthiatsaiiiiiii"
1228,"因土耳其發生突發事件，本公司基於服務顧客考量，長榮航空擬針對赴土耳其旅客特別制定相關退票及改票作業辦法。
適用航線：台北- 伊斯坦堡v.v.
適用對象：所有旅客
開票地：全球場站適用
開票日：2016年7月22日(含)之前
出發日：2016年7月16日 (含)之後
作業辦法：符合上述規定之旅客，若於2016年7月16日至7月31日期間辦理退票或改票，可免除手續費。"
1229,因土耳其發生突發事件，阿塔圖克機場關閉，原訂7/16當地時間07:30 抵達之BR79班機已返航，由於後續狀況不明，請密切注意公告．
1230,"長榮粉絲好康報！
➡【#好康報報 免費日本仙台皇家花園飯店住一晚】
仙台七夕是個歷史悠久傳統祭典活動，每年八月六日至八日都會舉行""七夕祭""，屆時街道上將會充斥著華麗色彩繽紛鮮豔的七夕裝飾，並有仙台花火祭來點綴夜晚的天空。
是不是讓您也非常的心動呢？ 現在小潔把這機會讓給大家～🎐🎏🎌
即日起至7/17… More 23:59止，凡持有暑假飛往仙台的長榮航空機票，留言暑假要與好友搭乘長榮航空飛仙台，即可參加抽【仙台皇家花園飯店】住宿券！(一人中獎，兩人同行免費住宿乙晚)。
EX：暑假要跟@_____ #搭乘長榮航空 飛仙台！！！。
📣活動規範:
🔸活動將於7月18日抽出1位幸運得主並當日公告於Facebook粉絲頁，住宿券不提供得獎者挑選、轉讓、指定或更換。
🔸住宿券: 高級雙人房(兩小床)住宿卷一晚，附早餐。
🔸住宿券有效日期: 【仙台皇家花園飯店】即日起 ～ 9月30日(五)； 除外日：8/5（五）～8/7(日）,8/11（四）～ 8/14（日）,9/17(六) ~ 9/18(日)。
🔸得獎者須於公告3日內，提供小潔此住宿券有效期限內，出發至日本仙台航線的長榮航空機票票號。
🔸得獎者須提供本人及一位同行旅客護照姓名、聯絡方式及入住日期。
🔸任何住宿日期變更及取消，得獎者須直接與「皇家花園飯店」聯繫。
🔸嚴禁發表與主題無關或涉及暴力、色情、毀謗等違反善良風俗之照片內容，長榮航空保留最終審核權。如不符合相關規定，長榮航空得不經通知有權取消參加本活動資格。
【仙台皇家花園飯店】: http://goo.gl/S9yUIj"
1231,"得獎公布！！
➡【2016年世界嘉年華會】
長榮航空熱情贊助2016年的世界嘉年華會，今天經由長榮航空抽獎系統抽出以下得獎者。
🎁比賽門票：
Tommy Tzeng:http://goo.gl/4mZG4j
Jess Shih:http://goo.gl/dHD6vI
Johnny TC:http://goo.gl/qOJ9QT
左右:http://goo.gl/K1v5iu
Hsu Rita:http://goo.gl/Xhlceg
吳東霖:http://goo.gl/Q9EPNl
Debbie Wu:http://goo.gl/00IWI3… More
鄭板橋:http://goo.gl/bfWvVR
Livia Huang:http://goo.gl/5H2tcE
想呆:http://goo.gl/MhuHHy
陳家祥:http://goo.gl/CB9H4Q
王韻絜:http://goo.gl/HBc9Lx
史特龍:http://goo.gl/x6rjbk
Sonija Flower:http://goo.gl/W2qwzu
注意事項：
1.得獎者於7/17 24:00前請以私訊回覆長榮航空粉絲團得獎者姓名、電話、地址，安排寄送獎品事宜。
2.得獎者逾期未回覆視同放棄，將不再另行替補。"
1232,
1233,"我們會持續提供最好的服務品質💪💪
➡【#長榮佳話 長榮獲Travel+Leisure 2016全球十大最佳國際線航空公司】
繼榮獲知名航空服務調查機構SKYTRAX公司的肯定，長榮航空再被美國著名旅遊雜誌Travel+Leisure評選為2016全球最佳國際線航空公司(The World’s Best International Airlines)第八名。
Travel+Leisure為發行全球的知名專業旅遊雜誌，本次調查的進行時間為2015年11月至2016年2月，於「航空業」評比項目，內容包括機艙舒適度、機上服務、顧客服務及整體評價，長榮航空於其中入選全球前十大最佳航空公司。
📖相關獲獎訊息：http://goo.gl/OcGsBe"
1234,"透心涼耶！！
➡【#空中饗食趣 Hello Kitty蔓越莓冰淇淋】
夏季的艷陽下，您是不是渴望要來點消暑聖品呢？
相信您也和小潔一樣，第一個想到的也是冰淇淋！今天小潔要介紹一道透心涼的好滋味，長榮航空Hello Kitty彩繪機日韓指定航班上，推出經濟艙的限定冰品！👉✨Hello Kitty蔓越莓口味冰淇淋✨
有著絲綢般滑順的口感，再加上蔓越莓，那Q彈的果肉與酸甜滋味，讓您備感清涼，是您絕不能錯過的好滋味！
✈供應航班：福岡-台北、大阪-台北、東京羽田-松山、首爾仁川-台北
#EVAAir #HelloKittyJet #HelloKitty彩繪機"
1235,"👩小潔感謝所有旅客的愛護與肯定！
➡【#長榮佳話 長榮獲2016全球最佳航空第八名】
知名航空服務調查機構SKYTRAX公司，在英國法茵堡國際航空展公佈「2016年全球航空公司大獎」的調查結果，長榮航空以優越的服務品質榮獲「全球最佳航空公司」(The World's Best Airlines Top 100)，獎項第八名，較去年進步一名。
➡【「最佳越太平洋航線」、「最佳商務艙服務用品」雙料冠軍】… More
長榮航空除了榮獲2016全球最佳航空第八名，更獲得「最佳越太平洋航線」(Best Airline Transpacific)第一名以及「最佳商務艙服務用品」(Best Business Class Comfort Amenities) 第一名等獎項。
📖相關獲獎訊息：http://goo.gl/ApbIa0"
1236,"長榮航空熱情贊助2016年的世界嘉年華會，分享這個訊息即有機會獲得由長榮航空為粉絲們準備的神秘獎品！
只要邀請一位朋友，並在下方留言 :
「@_____，讓我們一起獲得長榮航空提供的神秘獎品！」
活動辦法：
1.活動期間：7/12~7/14 23:59止。
2.活動得獎公布：7/15於長榮航空粉絲團公布。
3.得獎者於7/17 24:00前請以私訊回覆長榮航空粉絲團得獎者姓名、電話，安排寄送獎品事宜。
4.得獎者逾期未回覆視同放棄，將不再另行替補。"
1237,"不好意思~讓您久等了！
長榮航空地勤招募開始了！誠摯邀請您的加入，詳情請參考長榮航空網頁：http://goo.gl/yRg0S1"
1238,
1239,
1240,
1241,"雨後的陽光襯著一道光彩
宣告著雨過天晴的好風光
很白的雲朵和藍天露出頭
正也是 #搭乘長榮航空 的最佳時機😊
#EVAAir #SEA #陽光 #藍天 #白雲
（照片拍攝於西雅圖交機中心）"
1242,"➡【尼伯特颱風 - 航班最新公告】
✈颱風航班訊息：https://goo.gl/MV03XF
由於尼伯特颱風南移，8日上午高雄機場起降航班持續受颱風影響，航班亦有所變動，請旅客隨時查閱本網站之班機實際到離，並利用班機到離簡訊提醒服務取得最新航班消息。
✈查詢班機實際到離：https://goo.gl/Ec8kmz
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/rE2BIf"
1243,
1244,"長榮/立榮航空國際航線7日、8日航班異動【更新時間:7月7日 20:30】
➡【尼伯特颱風 - 航班最新公告】
✈颱風航班訊息：https://goo.gl/MV03XF
📣8日上午各地起降航班均受颱風影響，桃園機場航班延至11點以後陸續起降，其它機場(松山、台中、高雄)亦有所變動，請查閱本公司網站之班機實際到離。
📣8日取消以下往返航班。
台北（TPE）- 大阪（KIX）: BR178/BR177
台北（TPE）-… More 沖繩（OKA）: BR112/BR113
台北（TPE）- 札幌（CTS）: BR166/BR165
台北（TPE）- 首爾（ICN）: BR170/BR169
台北（TPE）- 香港（HKG) : BR851/BR852、BR867/828、BR855/856、BR871/BR872、BR891/BR892
台北（TPE）- 鄭州（CGO）: BR710/BR709
台北（TPE）- 澳門（MFM）: BR807/BR808、BR801/BR802
台北（TPE）- 馬尼拉（MNL）: BR277/BR278
台北（TPE）- 福州（FOC）: B7179/B7180
台北（TPE）- 青島（TAO）: B7102/B7101
📣今晚台灣飛往北美/歐洲之以下部分航班，預計將提前起飛。
BR16 台北(TPE) - 洛杉磯(LAX)
BR26 台北(TPE) - 西雅圖(SEA)
BR28 台北(TPE) - 舊金山(SFO)
BR61 台北(TPE) - 維也納(VIE)
BR87 台北(TPE) - 巴黎(CDG)"
1245,"長榮/立榮航空國際航線7月7日14:00前維持正常起降！
➡【尼伯特颱風 - 航班最新公告】
✈颱風航班訊息：https://goo.gl/MV03XF
尼伯特颱風特報，長榮/立榮航空國際航線7月7日14:00前，由台灣出發、抵達之航班均正常起降，14:00以後的航班動態，預計於7月7日上午10:00後公告。
建議旅客在前往機場之前，先行查閱本公司網站之班機實際到離，並利用班機到離簡訊提醒服務取得最新航班消息。
✈查詢班機實際到離：https://goo.gl/Ec8kmz
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/rE2BIf"
1246,"小朋友期待的暑假來了！✨
➡【#機上放大鏡 暑期兒童玩具包✈】
今年暑假期間，由台灣出發的航班上，將提供小朋友Hello Kitty彩繪機暑期兒童玩具包，數量有限，送完為止唷！
豐富可愛的玩具包內容物有Hello Kitty彩繪機造型扇、星空彩繪主題機拼圖及貼畫本，準備讓可愛的Hello Kitty陪伴小朋友飛越漫漫旅程，增添無限樂趣。
❤Hello Kitty暑期兒童玩具包：
https://goo.gl/mKt6N0
#EVAAir #HelloKittyJet #HelloKitty彩繪機"
1247,"沒事多喝水，多喝水沒事！
➡【#旅遊小叮嚀 外出旅遊多喝水】
在炎熱不斷冒汗的夏季裡，需要時時補充水份。
最重要的是，在戶外旅遊，排汗量較多，也要補充比平常還要多的水份！水這麼重要，小潔要貼心叮嚀粉絲，旅行途中別忘了帶水在身上，並且適時補充水份。
如果沒有補充水份，可能會影響到安排好的行程，也會對身體不好。
#EVAAir #多喝水 #夏季 #暑假"
1248,"暢遊時尚之都，從 #搭乘長榮航空 出發！✈
➡【#好康報報 台北-巴黎航線增班消息！】
長榮航空台北-巴黎航線將於今年10月10日起，由目前的每週4班增為每週7班、天天飛航！
廣受旅客喜愛的Hello Kitty牽手機，維持目前台北出發每週三、五、日，巴黎返台每週一、四、六，各三個班次飛航，持續陪伴旅客暢遊時尚之都。
巴黎曾被《國家地理》雜誌評選為人生必須踏足的景點之一，當地著名的「巴黎鐵塔」及「羅浮宮」，更登上Instagram統計二○一五年全球最多旅人打卡地點的前十名！
📖詳情訊息：http://goo.gl/D8nqVe
#EVAAir #CDG #巴黎 #巴黎鐵塔 #羅浮宮"
1249,"【""戴""來好消息！！！】
台北羽球公開賽是台灣選手在里約奧運前的封關戰，小戴本次將冠軍留在台灣，接下來，她將為今年的里約奧運進行準備，要繼續為國家拿下更多冠軍，讓台灣在國際舞台發光發熱！🏆
小潔也希望小戴能繼續在世界級的賽事為台灣”戴”來好成績。
你是不是也迫不及待想去為她加油了呢？！🎾
戴資穎/ Tai Tzu Ying #EVAAIR
戴資穎/ Tai Tzu Ying
July 3, 2016 at 10:51 AM ·
謝謝現場球迷的支持，讓我深刻感覺主場優勢，台灣球迷萬歲！謝謝 #穎迷
謝謝大家，希望你們看的過癮：）
合庫羽球隊-非公司網站
VICTOR 勝利體育
Red Bull
EVA Airways Corp. 長榮航空"
1250,"暑假出國別錯過，使用桃機自助報到抽機票！
➡【#好康報報 桃園機場自助報到推廣活動】
自助報到好方便，讓您輕鬆出國！
即日起到8月30日，只要完成自助報到的登機證，即可免費在扭蛋機試手氣，每週將送出一張免費來回機票。
幸運得主肯定是 #搭乘長榮航空 的旅客，小潔幫每位搭乘長榮航空的大家集氣再集氣！！
📖詳情活動點這裡：
http://www.dreambig.com.tw/tia-event/index.html
圖片來源：桃園機場公司網站、Debby Yu"
1251,"【得獎公告 #大家來找碴 - EVA Air 360度全方位準備，打造5星級完美夏季旅行】
你用行動裝置上上、下下、左左、右右動一動了嗎？
還沒感受的粉絲，趕快點進粉絲團來感受一下EVA AIR為您打造的360度全方位視覺饗宴。
小潔今天抽出了三位幸運的得獎者，分別可以得到長榮航空B777-300ER飛機模型以及飛機造型便條夾！
長榮航空B777-300ER飛機模型：
🎁徐立杰：
… Morehttp://goo.gl/00TF4z
飛機造型便條夾：
🎁盧叮噹：
http://goo.gl/zmKvFy
🎁Wade Yu：
http://goo.gl/DKdf7e
得獎者須於7/4 中午12:30前提供小潔得獎者個人資料(姓名、電話、地址)，以利後續獎品寄送。
#EVAAir #EGAS #EGAT #VR"
1252,"【#好康報報 搭長榮，抽日本皇家花園飯店住宿券】
「典雅&清新為設計概念、商務型態也能夠對應，具備多方位功能的房間，盡情享受不疾不徐的歡樂時光。」
即日起至7/3 23:59止，凡持有暑假飛往東京的長榮航空機票，留言暑假要搭乘長榮航空飛東京，即可參加抽【皇家花園飯店】住宿券！(一人中獎，兩人同行免費住宿乙晚)。
EX：暑假要 #搭乘長榮航空 飛東京！！！。
📣活動規範:
◾… More活動將於7月4日抽出1位幸運得主並當日公告於Facebook粉絲頁，住宿券不提供得獎者挑選、轉讓、指定或更換。
◾住宿券: 行政樓層，標準雙人房住宿卷一晚，附早餐。
◾住宿券有效日期:【皇家花園飯店】即日起 ～ 9月2日(五)； 除外日：禮拜六、日本國定休假前日﹐及國定休假當日。
◾得獎者須於公告3日內，提供小潔此住宿券有效期限內，出發至日本東京航線的長榮航空機票票號。
◾得獎者須提供本人及一位同行旅客護照姓名、聯絡方式及入住日期。
◾任何住宿日期變更及取消，得獎者須直接與「皇家花園飯店」聯繫。
◾嚴禁發表與主題無關或涉及暴力、色情、毀謗等違反善良風俗之照片內容，長榮航空保留最終審核權。如不符合相關規定，長榮航空得不經通知有權取消參加本活動資格。
【皇家花園飯店】: http://goo.gl/jwhcuK"
1253,"【#好康報報 澳洲打工度假優惠機票網上購】
🐨 即日起，在長榮航空官網也買得到澳洲打工度假優惠機票囉!
為你的夢想裝上翅膀！跟小潔一起航向大洋洲，探索美麗的南半球吧!
🎫 打工度假優惠專區: https://goo.gl/NbWVZp
*本優惠適用台灣出發至布里斯本航班，旅客需持有效之打工度假簽證。"
1254,"➡【#長榮心情 休息之後再出發】
休息是為了飛向更廣闊的天空
停一停，再出發
五星級航空公司-長榮航空
帶領您找尋『美好與真情的旅程❤』
#EVAAir #EVERGREEN #EGAT #SKYTRAX"
1255,"是什麼東西讓頂級法式餐廳都鍾愛？
➡【ECHIRÉ BUTTER 艾許奶油】
機上麵包溫騰騰，香滑奶油甜不膩✨
濃郁奶香滿溢口，味覺饗宴搭長榮✈
ÉCHIRÉ為一個位於法國西方的小村莊，以生產頂級鮮奶油及奶油而聞名國際，艾許奶油歷時15小時的天然發酵及熟成，經村莊外山泉水洗滌而完成，是頂級法式餐廳都鍾愛的奶油界極品！
ÉCHIRÉ奶油於長榮航空台北前往美洲、多倫多及巴黎航線的皇璽桂冠艙供應！
🍴ECHIRÉ BUTTER 艾許奶油：
https://goo.gl/y1eNMc
#EVAAir #機上放大鏡 #皇璽桂冠艙 #RoyalLaurel #ÉCHIRÉ"
1256,"目前土耳其伊斯坦堡機場已開放，起降一切正常
➡【#旅遊小叮嚀 伊斯坦堡機場突發事件】
土耳其伊斯坦堡機場突發事件，目前當地機場及本公司航班作業正常。
後續如有相關訊息，小潔請大家密切注意長榮航空官方網站與官方臉書。
📖長榮航空官方網站：https://www.evaair.com/"
1257,"長榮愛這片土地，尊重環境永續的思維🌴
➡【台東池上奉茶樹裝置藝術】
『I SEE YOU』，讓大家驚艷池上的美景。
長榮航空長期與台東政府合作，藉由地標與裝置藝術，深刻與在地鄉土風情、文化相互融合。期盼展現高度的企業社會責任， 關懷在地生活及對於環境的尊重與愛護，並促進地方觀光發展。
長榮航空秉持為台灣土地盡一份力量的態度，善盡企業肩負的社會責任！
更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://csr.evaair.com/
#長榮航空與大家一同航向更美好的未來"
1258,"什麼！？長榮航空台北-台南航線開航！
➡【#長榮話當年 台北-台南開航歷史報導】
隨著MD90離開台灣天空，也重新浮起小潔對過去民航歷史的興趣！
一位飛機迷分享的一張收藏，內容是長榮航空台北-台南開航報導，右下可見長榮航空台灣之翼的品牌標語，曾經翱翔在國內天空的長榮航空，現在已經是名副其實的台灣之翼，代表台灣飛向世界！
粉絲們，您有沒有我們特別懷舊的收藏？
也和小潔分享一下吧！
#EVAAir #EVAFanPhoto @Dennis Ko"
1259,"【有獎徵答 #大家來找碴 - EVA Air 360度全方位準備，打造5星級完美夏季旅行】
您是否正在為夏季旅行做準備呢? 每次登機前，小潔都會跟飛機合照留影! 但是忙碌的機務大哥及長榮航勤同仁究竟在停機坪忙些什麼? 每趟飛行背後所需的浩大工程又有哪些呢?
跟小潔一起用行動裝置上上、下下、左左、右右，動一動，來感受一下EVA AIR為您打造的360度全方位視覺饗宴。
也記得要去長榮航空官網及EVA Mobile… More App規劃您的夏季旅行~
長榮航空官網: https://goo.gl/KETRL9
EVA Mobile App: http://goo.gl/GkOUmB
___________________________________________________________
🎁有獎徵答:
1. 請問新飛機塗裝的機身編號是什麼?
2. 請問影片中B777-300ER有幾具引擎?
3. 拍攝地點是哪個機場?
透過行動裝置觀看，回答以上題目，即有機會獲得長榮航空B777-300ER飛機模型及飛機造型便條夾!!! 快來尋找答案在哪裡!!!
📣活動規範:
- 活動將於7月1日抽出3位幸運得主，並當日公告於Facebook粉絲頁。
- 得獎者須於公告後3日內提供小潔得獎者個人資料，以利後續獎品寄送。
- 嚴禁發表與主題無關或涉及暴力、色情、毀謗等違反善良風俗之照片內容，長榮航空保留最終審核權。如不符合相關規定，長榮航空得不經通知有權取消參加本活動資格。
#EVAAIR #EGAS #EGAT #VR
HELP.FACEBOOK.COM
360 Video is not yet available for this device."
1260,"➡【#長榮大解密 飛行中的一道""線條""】
飛行的途中，不妨看看窗外的景色，放鬆一下眼睛，開拓一下視野，也許您會遇到意想不到的景色！
照片中的空中巴士A330客機，在高空飛行時，翼尖小翼為天際劃下一道線條狀的水線，讓旅途的心情顯得額外驚喜！
✨額外歷史回顧⤵
☁「飛機雲」影片：https://goo.gl/b33wTx
(影片中的機型為波音777-300ER)
#EVAAir #EVAFanPhoto @Andy Chen
#飛機雲 #Contrail"
1261,"網路購票好方便，旅程就從網路開始！
➡【全新網站、手機購票，讓您三個步驟立即出發】
歡迎使用長榮航空全新網路購票！
只要選擇、預訂及付款三個步驟！
讓您上一刻決定出國，下一刻購票出發！
❤網路購票貼心教學影片❤
📱手機用戶：
https://goo.gl/MO7G8P
💻桌上、筆記型電腦用戶：
https://goo.gl/yPj27n
#EVAAir #長榮網路購票"
1262,"【邂逅】
長榮與月亮的空中邂逅🌙
➡釀造美麗的心情從 #搭乘長榮航空 開始！
#EVAAir #長榮心情 #SFO
#EVAFanPhoto @williamb763"
1263,"小潔覺得療癒的藝術，是沉澱心靈的開始👩
➡【台東「奉茶樹」裝置藝術療癒登場✨】
長榮航空與台東縣政府於台東池上稻米原鄉館舉辦「休憩中的思維」-台東奉茶樹裝置藝術發表會。
為了延續I SEE YOU的這份真情與美好，與在地政府機關特別邀請當代藝術家楊茂林，以「休憩中的思維」為主題，期盼透過藝術創作與在地美景對話，讓旅人在此沉澱心靈、放鬆紓壓。
📖詳情訊息請參閱：http://goo.gl/hLW1D4
#EVAAir #台東 #奉茶樹 #ISEEYOU #池上"
1264,"❤萌萌上機GO~~✨
➡【#機上放大鏡 Hello Kitty夏季服務品登機】
杯墊、枕頭套、刀叉匙、撲克牌等服務用品，以活潑繽紛的夏季水果主題，搭配大海的藍色🌊，讓您與Hello Kitty體驗置身於海洋的感受😃
現在小潔就讓色系清涼的Hello Kitty陪大家一同度過炎炎夏日囉☁☀☁
#EVAAir #HelloKittyJet #HelloKitty彩繪機
💙Hello Kitty夏季服務用品：
https://goo.gl/RGVRzS"
1265,"【✈飛航安全 你我有責】
本月三號，桃園國際機場接獲某航空公司航班疑似機上有爆裂物，機場立即啟動緊急應變機制，經確認該案係旅客謊報，導致該航班乘客下機進行兩次安全檢查，託運行李重新安檢，航機也進行地毯式的安全檢查，全案費時五個半小時才宣告落幕。
針對飛航安全，是長榮航空一直以來追求的目標，小潔與大家分享此案例是想提醒大家，❌切勿散播危害飛航安全之不實訊息，以免觸法、影響自己與他人旅遊行程的延誤喔!!! ❌
… More#EVAAIR #飛航安全
🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸
依民用航空法第105條第1項規定：『未指定犯人向公務員、民用航空事業或活動團體之人員誣告犯危害飛航安全或設施，或散布危害飛航安全之不實訊息者，處3年以下有期徒刑、拘役或新臺幣100萬元以下罰金。犯前項之罪，因而致生飛航安全危險者，處3年以上10年以下有期徒刑；致航空器毀損或人員傷亡者，處無期徒刑或5年以上有期徒刑。』"
1266,"遮陽板!? 小潔想要陽光阿>_<
➡【#長榮空中教室 飛機遮陽板好學問！】
☁☀☁夏天的來臨，陽光格外耀眼，大家是不是有上飛機坐好位置以後，空服員要求打開窗戶遮陽板的經驗？
小潔在這邊，為大家解說，在安全的考量上，起飛、降落階段如發生不預期的緊急狀況，拉起遮陽板，有助於機內、外人員快速地了解內、外情形，以便相關人員能給予協助。除此之外，拉起遮陽板也是有助於乘客眼睛能快速適應外面的光線哦！
如果大家真的有需要拉下遮陽板，建議還是等飛機進入平穩飛行狀態再拉下來😄
#EVAAir #遮陽板 #機上放大鏡"
1267,"【#旅遊小叮嚀 桃園國際機場交通動線注意】
自今年7月起，桃園國際機場進行串連南、北跑道重要的WC滑行道工程，由國道高速公路開車進出機場的交通動線將會陸續調整。
小潔提醒粉絲，請提早出發並儘量搭乘大眾交通運輸工具前往桃園國際機場，以避免延誤行程。
📖詳情請參閱桃機公司新聞訊息：
http://goo.gl/3QYjtq
圖片取材自：桃機公司網站
#EVAAir #桃園機場 #提早出發出國去 #TaoyuanAirport"
1268,"【#見證長榮 感謝與期許✈直播得獎公布】
小潔以身為長榮的一份子為榮，長榮航空在飛航25周年之際，獲得SKYTRAX RESEARCH顧問公司評為五星級航空公司。
昨天是值得慶祝的日子，也是對眾多長榮航空員工的肯定與榮耀！
我們將持續維護這項榮譽，永無止境追求更優異的飛安紀錄，用心給予旅客最好的優質服務與最完美的空中之旅！
… More 現在小潔要公佈昨天上午直播期間觀賞影片並留言的4位幸運粉絲，可以得到我們的長榮獨家飛機模型，感謝大家的觀賞與祝福！
🎁林如香:http://goo.gl/2mguQz
🎁Amber Chen:http://goo.gl/WsdYlA
🎁劉旻育:http://goo.gl/7mmwc6
🎁林昱宏:http://goo.gl/hmBGd7
請得獎人於6/19以前私訊姓名、住址、電話，小潔將安排後續寄送！
#EVAAir #SKYTRAX #五星級航空
#長榮航空嶄新里程碑 #長榮佳話"
1269,
1270,"【謝謝你們，為長榮點亮世界級的第五顆星】
今天，對長榮航空來說，是一個值得紀念的日子
獲得全球航空業最高榮譽-五星級航空公司，固然讓人欣喜
但，更讓我們驕傲的，是25年來每天堅守崗位的工作團隊
因為他們永遠把旅客的小事當成自己的大事
才得以讓長榮航空再一次獲得國際的肯定
謝謝所有員工，你們點亮了長榮航空的第五顆星
也謝謝所有旅客與粉絲，你們的支持是我們恆久發光的動力
明天，我們會繼續努力，一如往常~"
1271,"【#長榮佳話 長榮航空晉級SKYTRAX五星級航空公司成員】
長榮航空晉級全球第8家最高榮譽五星級航空公司！
SKYTRAX RESEARCH顧問公司評長榮航空為五星級航空公司，是全世界第8家、台灣第1家獲得此航空界最高榮譽的航空公司。
長榮航空開航初期，就以成為世界上一流的航空公司為目標，在飛航25周年之際，獲得航空業界最高榮譽—五星級航空公司的殊榮，不負國人的期待，也讓台灣的航空服務業在世界發光、發熱。
✈詳情獲獎內容：http://goo.gl/y1DSXY
#EVAAir #五星級航空 #見證長榮 #長榮航空嶄新里程碑"
1272,《全球現場直播》長榮航空晉級SKYTRAX五星級航空發表會 / LIVE - EVA AIR certified as 5-Star Airline SKYTRAX Award Ceremony
1273,"【#見證長榮 ✨明早現場直播✨長榮航空嶄新的里程碑即將曝光！】
長榮航空再次邁向嶄新的里程碑，明天上午小潔將在現場為大家直播，請大家密切注意直播的通知哦！
直播期間觀賞線上直播並留言，將有機會獲得長榮獨家飛機模型，小潔邀您一起見證放眼國際並昂揚飛躍於世界的長榮航空！
#EVAAir #長榮航空嶄新里程碑 #長榮佳話"
1274,"【#好康報報 會員搭機人人有獎✈商務艙機票立即抽！】
小潔好康報您知，想要試試您的好手氣嗎？
活動倒數！
2016年1月1日~6月30日期間搭乘長榮航空由台灣地區出發之個人機票旅客，且為「無限萬哩遊」會員，皆可登錄參加好禮立即抽！
最大獎可得長榮航空亞洲線商務艙來回機票一張！還有好哩888，帶您一路發發發！(每張票號限參加一次)
另外尚未成為會員的粉絲們，只要於長榮航空網站申請入會並申請網路密碼，即可贈送1,000哩！
◽詳細活動請參閱：
http://goo.gl/TmV4If
📢線上加入會員：
https://goo.gl/VUWHbC
🎁活動抽獎頁面：
http://goo.gl/PVQryc"
1275,"【#端午節 立蛋得獎公佈】
端午蛋兒俏又俏✈
長榮航空端午立蛋活動在大家的熱情參與之下，活動圓滿結束！
今天經由長榮航空抽獎系統抽出一名飛機模型得獎者。另外由於粉絲們創意十足，小潔特此頒發小禮物給本次活動最有創意及立蛋好犀利的粉絲，請得獎者於6/16 17:00前私訊姓名、電話、地址，小潔將安排後續獎品寄送。
✈飛機模型得獎者：
黃湘穎-http://goo.gl/T55D0X
🎁立蛋高手獎：… More
Jerry Chen-http://goo.gl/YuBxug
🎁立蛋創意獎：
李寯-http://goo.gl/H1HzUb
粉絲Jerry，在圓滑的安全帽上立蛋，可謂是高手中的高手，小潔頌發立蛋高手獎。
粉絲李寯在蛋上畫出EVA立蛋LOGO，也非常不簡單，小潔頌發立蛋創意獎！
以上兩位粉絲可獲得本次活動的小禮物👉長榮航空飛機造型桌上便條夾，沒有得獎的粉絲也別灰心，小潔還有許多規劃好的活動在等大家來參與，歡迎大家多多關注我們的長榮航空粉絲團，掌握最新活動消息！"
1276,"【#端午節 ~玩立蛋來獲得長榮獨家飛機模型！】
端午到，蛋兒俏✈
端午節除了包粽子、划龍舟，立蛋也是不能少的節日遊戲。
小潔徵求立蛋高手！
『即日起至6月12日 23:59止，在本文下方上傳與長榮航空相關的創意立蛋照片，即有機會獲得長榮獨家飛機模型✈』
㊗小潔在此預祝大家，立蛋成功！！
👉活動規範:
⚪活動將於6月13日抽出得獎者並當日公告於長榮航空粉絲頁，且飛機模型不提供得獎者挑選、轉讓或更換。
⚪請勿使用他人照片，如發現非上傳者個人原創，則取消抽獎資格。
⚪嚴禁發表與主題無關或涉及暴力、色情、毀謗等違反善良風俗之照片內容，長榮航空保留最終審核權。如不符合相關規定，長榮航空得不經通知有權取消參加本活動資格。"
1277,"【分享 #月刊AIRLINE 雜誌“搭乘全新A330-300平躺式座椅輕鬆體驗”No.3】
小潔分享月刊AIRLINE雜誌A330－300的報導，總算進入最後一篇。
內容追求詳細，更要連細節也不放過，邀請您一起體驗。^^
＜台日航線也引進全平躺式座椅　EVA的堅持＞
攝影・文字◎阿施光南
… More 新型A330-300「桂冠艙」的陳設，其實和以前的商務艙座椅一樣，都是2-2-2的座位排列，座位數目也不變。但是，有稍微將座椅調整角度呈斜放排列，以確保腳伸直時與前座仍保有空間，座椅也能放平。
從成田到台北，去程因為逆風的情況不到4小時，回程順風的情況有時只要3小時。何況，從餐前飲料到前菜、主菜還有甜點，整套飛機餐都吃完了，似乎也沒多少時間讓人放平座椅、進入熟睡狀態。
其實，小編在實際搭乘之前，確實也曾懷疑在短程的台日航線中，這樣是否有點超過標準。
然而，即使餐後只剩一點時間也要體驗一下，能完全平躺果然是很幸福的事。沈浸在飯後馬上躺平的小小罪惡感的喜悅中，深感這將會是競爭激烈的台日航線上，富有競爭優勢的座椅。
觀察身邊其他乘客，大家都在飛機起飛後就早早放平座椅，不少人還昏昏入睡。
小編認為，難得一趟飛行若錯過「京料理　中村」或「鼎泰豐」的點心，是多麼可惜的事啊！然而，任何人包括以高品質的休息為優先考量的商務客，都希望能以自在的方式度過在機艙內的時光，因此全躺式座椅絕不是功能超標，長榮航空提供了如此能滿足乘客需求的奢侈選項。"
1278,"【#好康報報 台北-布里斯本航線10月4日起大幅增班】
自10月4日起，台北-布里斯本航線由目前的每週2班增加至每週5班。
往返澳洲更便利，小潔都想週週飛～✈
布里斯本一直是大家熱愛的旅遊景點之一，昆士蘭州的黃金海岸、大堡礁更是世界上著名的旅遊勝地。長榮航空台北-布里斯本航線，開航至今，與昆士蘭州建立了深厚的情誼，台北市立動物園的無尾熊，就是由昆士蘭州搭乘長榮航空布里斯本航班來到台灣，在此落地深根、孕育成長。
… More 另外航班時間也將同步調整為中午起飛、當天傍晚抵台，讓經台北轉機至歐美的旅客，在航班銜接上更便利，返台旅客也可於抵台後無時差的好好休息。
📢詳情訊息：http://goo.gl/Ie6QHd
#EVAAir #EVAFanPhoto @Toony Choou"
1279,"【分享 #月刊AIRLINE 雜誌“搭乘全新A330-300平躺式座椅輕鬆體驗”No.2】
小潔帶來第二篇「月刊AIRLINE」刊載的 “搭乘全新A330-300平躺式座椅輕鬆體驗”No.2，這次輪到飛機餐的話題，請細細品味^^
＜從台北出發才能品嚐　三星級和食體驗＞
攝影・文字◎阿施光南
… More 由中村主廚精選的飛機餐，自2015年引進關西航線，獲得極高的好評。雖然如此，在眾多日本食品中，一提到「京料理」，給人的印象就是對食材和烹調方法極為講究。
然後，長榮航空的飛機餐不論回來航班，都是在台灣的空廚製作，主要採用台灣的食材烹調。
這樣能否真實展現出榮獲米其林星級的極緻京料理，小編是有點存疑。
不過，據說中村主廚曾數度造訪台灣在地嚴選食材，更擔任日式餐點的大廚，同時也持續地提供指導。更厲害的是，在東京線使用的陶器，充分展現出「中村 京料理」的美學與精髓。實際品嚐之後，完全顛覆了日式餐點的飛機餐由日本航空公司推出的「常態」。
補充說明一下，商務艙的餐點有2種可供選擇，前往成田的班機上提供「中村」精選的和食或中餐，由成田起飛的班機上則提供西餐或中餐。中餐推出的則是榮獲紐約時報評選為「世界10大餐廳」的「鼎泰豐」點心作為菜單，但是品質絕不輸給西餐，只要看到照片應該就能理解。"
1280,"【分享 #月刊AIRLINE 雜誌“搭乘全新A330-300平躺式座椅輕鬆體驗”No.1】
由日本IKAROS出版社旗下的「月刊AIRLINE」雜誌，特別採訪去年12月剛引進的A330-300報導出爐了。
小潔從今天起為各位粉絲進行3天的雜誌內容介紹。
充滿魅力的A330-300，歡迎大家也一起來體驗！^^
＜搭乘全新全平躺式座椅輕鬆體驗＞
往返成田<->台北桃園航線，搭載全新的A330-300，已經正式飛航了。… More
EVA第4架A330-300推出的商務艙裡，也祭出米其林三星級和食，以下為您介紹愉悅的飛行體驗。
攝影・文字◎阿施光南
☆成田往返台北桃園航線的魅力選擇☆
來自台灣的長榮航空2016年邁入啟航25週年。由於與日本的關係密切，目前除了羽田、成田、關西、新千歲、函館、旭川、仙台、小松、福岡、那覇等日本國內10個機場的定期直航航班，還有依季節增開前往青森、秋田等城市的專機。
若是從東京飛往台北的情況，或許多數人會利用離兩邊市中心比較近的羽田機場與台北山機場之間的航班。但如果考量到從台北延伸往世界各地的觸角，從成田機場飛往桃園機場的路線會比較方便。這也是長榮航空以桃園機場為據點，航線涵蓋歐洲、美洲、亞洲以及大洋洲等超過60座城市的緣故。
此外，長榮航空聘有多名日籍客艙空服員，不僅在日本線，連前往世界各地的航線也有日籍乘務員，而且多數台籍乘務員也能以日語溝通，令人感到安心。
本雜誌的讀者應該有不少人搭飛機的出發點，純粹想感受飛航的樂趣，對於這類讀者，成田<->桃園線對他們也會很有吸引力。長榮航空自2015年12月起，於成田線的A330-300桂冠艙（商務艙），新引進全平躺式座椅。更重要的是，長榮航空於從桃園起飛回日本的航班上，提供連續5年獲得米其林三星殊榮的「中村 京料理」主廚精選的飛機餐。"
1281,"《台灣之光！》
各位粉絲晚安，我們的羽球選手戴資穎在今天印尼雅加達羽球頂級超級系列賽""拍""下冠軍！
小潔在這邊要恭喜資穎，今天的比賽非常精采，精湛傑出的球技表現，感謝她為台灣爭光！
戴資穎/ Tai Tzu Ying
戴資穎/ Tai Tzu Ying is feeling great.
June 5, 2016 at 12:33 PM ·
首座頂級超級系列賽冠軍入袋..
The first champion of Superseries Premier..
^^page admin"
1282,"恭喜我國羽球選手戴資穎在今天印尼雅加達羽球頂級超級系列賽取得爭冠的資格。讓我們共同為資穎加油，預祝在明日的總冠軍賽奪得勝利，為國爭光！
戴資穎/ Tai Tzu Ying
戴資穎/ Tai Tzu Ying
June 4, 2016 at 1:05 PM ·
中國時報=>戴資穎擒前球后 印尼頂級羽賽爭冠
李弘斌／綜合報導
台灣「羽球一姐」戴資穎今天在總獎金90萬美元的印尼羽球頂級賽繼續發威，以21比9、21比15擊敗中國大陸的前球后王適嫻，明天將與另一位前世界球后王儀涵爭奪女單冠軍。第4種子王儀涵今以16比21、21比11、21比17逆轉淘汰現任球后馬琳。
… More 這是小戴自馬來西亞之後，連續兩項頂級賽打入女單決賽。她在馬來西亞最後不敵泰國天才少女伊瑟儂，屈居亞軍，但過去對戰王儀涵取得4勝3敗優勢。小戴目前世界排名第9，瘦身成功後展現威力，這次在印尼打入決賽，對提升世界排名與爭取里約奧運種子將有很大助益。^^page admin
http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160604005629-260403"
1283,"【#好康報報 ~大阪、成田機場正式啟用自助報到服務】
小潔帶來便利服務的好消息✈
長榮航空在關西大阪國際機場、東京成田國際機場航廈出境大廳正式啟用自助報到服務(KIOSK)，您只要跟著指示選擇，並列印登機證，即可完成快速報到服務。
小潔特別提醒，如果您已經在網站上完成網路報到，也只要攜帶您的「網路報到確認單」，至自助報到服務櫃檯，就可以立即取得登機證。
託運行李的部分，請在列印登機證後，直接交付行李託運櫃台，之後就能前往出境安檢及登機門。
📖詳情訊息：https://goo.gl/QB2gZl
📖自助報到說明：http://goo.gl/Y4gsl
#EVAAir #大阪 #成田 #KIX #NRT
#JapanTrave #自助報到 #kiosk"
1284,"【🗻富士山，在三萬英呎高空遇見""她""】
在日本，富士山是座特別神聖的火山，圓錐形的美麗身影，是日本最具代表的自然景點，同時更列入世界文化遺產哦！
往返日本東京的飛行旅途中，您將有機會在三萬英呎的高空上欣賞戴著白色帽紗的富士山，在空中一探它的美麗面貌。
#EVAAir #EVAFanPhoto @Andy Chen"
1285,"【今日(6/2)長榮航空19:45後入境之航班，將恢復由桃園機場第二航廈入境】
桃園機場第二航廈電力全面恢復，19:45之後入境航班將恢復由第二航廈入境。
旅客如有需要航班離/到場證明，長榮航空全球資訊網已有新增列印『航班離/到場證明』功能，讓您能夠自行下載列印。
歡迎有需要的旅客可以到長榮航空全球資訊網【首頁 > 時刻表與航線 > 班機實際到離 > 航班離/到場證明】自行下載/列印。
📣桃園機場雷雨影響航班作業之訊息：https://goo.gl/ut7egl
📣航班離/到場證明列印：https://goo.gl/PSOeRO"
1286,"【今日(6/2)長榮航空航班16:00之後將由桃園機場第一航廈入境】
由於桃園機場第二航廈停電，導致對外通訊異常，長榮航空/立榮航空國際線班機16:00之後的入境航班將由第一航廈入境，敬請接機民眾，改往第一航廈接機。
另外旅客如有需要航班離/到場證明，長榮航空全球資訊網已有新增列印『航班離/到場證明』功能，小潔歡迎有需要的旅客可以到長榮航空全球資訊網【首頁 > 時刻表與航線 > 班機實際到離 > 航班離/到場證明】自行下載/列印。
📣桃園機場雷雨影響航班作業之訊息：https://goo.gl/ut7egl
📣航班離/到場證明列印：https://goo.gl/PSOeRO
#EVAAir #EVAFanPhoto @Eric Pao"
1287,"【#旅遊小叮嚀 桃園機場雷雨影響航班作業之訊息】
桃園機場因雷雨影響部分航班作業，小潔提醒搭機旅客及接機民眾多利用長榮航空官網""班機實際到離""服務，或是利用手機APP EVA Mobile ""班機到離"" ，即時掌握航班最新動態。
✈查詢班機實際到離：https://goo.gl/Ec8kmz
✈桃機公司新聞訊息：http://goo.gl/MqDXTn"
1288,"【#長榮佳話 見證歷史！MD-90型客機正式光榮退役】
小潔帶來今天下午MD-90現場退役報導！
立榮航空B7-8890班次，於金門飛往台北松山，下午1點15分完美降落在松山機場，MD-90型客機正式光榮退役！
細長悠揚的機身，平靜展翅的機翼，今天在歡笑與感恩的心，在MD-90機隊飛行員及工作夥伴們共同迎接MD-90的抵達，現場響起熱烈的掌聲，感謝MD-90對台灣天空的付出與貢獻。
… More 為了讓每位旅客留下難忘的回憶，搭乘此趟航班的旅客，都能獲得限定的MD-90型客機3D立體拼圖及珍貴的歷史見證書留存紀念，同時也邀請所有旅客參與退役儀式，共同見證這歷史性的一刻。
另外小潔最佩服當中的學生乘客，穿著畢業服也要和MD-90一起畢業！更有許多飛機迷粉絲自己特別準備模型飛機找機組員簽名，一同留下美好的回憶！
IT’S TIME TO SAY GOODBYE～MD-90型客機正式光榮退役！
#MD90 #UNIAir #B78890 #TSA"
1289,"【#長榮佳話 MD-90即將功成身退-『金門現場』】
已經有飛機迷的朋友正在金門機場為大家見證歷史出發的一刻，飛機抵達松山機場後，下午1點15分將會有退役儀式！
隨後小潔還會為大家帶來下一則報導，請各位粉絲期待！
#EVAAir #EVAFanPhoto @Zinsen Yang
#MD90 #UNIAir #B78890 #KNH"
1290,"【#長榮佳話 MD-90即將功成身退】
小潔特報：『2016年6月1日』今天是MD-90型客機光榮除役的日子✈
MD-90型客機將為台灣民航留下一頁歷史，讓我們一起準備與MD-90型客機寫下最後的飛行記憶。
#MD90 #UNIAir #B78890
高雄國際機場 Kaohsiung International Airport
May 31, 2016 at 3:41 AM ·
真是有點感傷…
台灣的天空以後看不到這種機型了
MD-90即將離開台灣
所以小編特別幫她作了離別紀念專輯…
她離開高雄機場的最後航班預定是6月1日上午10點的立榮航空公司由高雄飛往金門的8915班次,粉絲們可千萬不要錯過哦…"
1291,"【✨好吃、好買、好美、好震撼之旅遊CP值破表的土耳其✨】
位於歐亞交界的土耳其，擁有豐沛的歷史文明、世界三大菜系美食、奇特的地貌景觀、世界最多人造訪觀光景點【有頂大市集】、濃濃伊斯蘭宗教文化的清真寺和美麗旋轉舞表演、在充滿傳統鄂圖曼建築的番紅花城漫步，體驗傳統當地風情，當地景點不勝枚舉，去過的人都想再來！
混合東西方文化、種族、歷史的神秘國度土耳其，在這裡，好吃、好買、好美、好震撼一次擁有！
… More 此生必去的旅遊景點，感受古文明最奇幻的奧妙，就從土耳其開始！
土耳其幅員廣闊，來這裡跟團最方便。
不用煩惱景點與景點之間交通，包吃包住包玩包稅＞＞＞＞＞
✈卡帕多奇亞驚奇之旅:http://goo.gl/VnnN7V
✈歐亞神秘古文明之旅:http://goo.gl/AQrr6O
✈土希雙國愛琴海之旅:http://goo.gl/sLVDsE"
1292,"【✈我的機翼上有台車！】
如果沒有仔細看，小潔還真沒有發現！
一張機迷拍到的趣味照片
地面上的車與機翼巧妙的疊在一起
車子看起來像在機翼上行駛
各位粉絲們，您找到亮點了嗎？😄
#EVAAir #EVAFanPhoto @葉治羲"
1293,"小潔來分享松山機場舉辦的「兒童水彩寫生」徵稿比賽~
各位爸爸、媽媽們快帶您的小朋友一起發揮想像力^_^
用五顏六色的水彩，來畫下您眼中的景色
活動還有豐碩的獎品等您帶回家哦！
台北松山機場 Taipei Songshan Airport
April 30, 2016 at 2:00 AM ·
【小編快報】
105年第二季觀景台活動開跑囉🎉🎉🎉!!!
這次的主題是「兒童水彩寫生」徵稿比賽，比賽分為兩個階段進行，通過第1階段的朋友們才能進入第2階段比賽唷。
第1階段：5月1日起至5月31日，主題不設限
第2階段：通過選拔的選手，將6月25日於松山機場觀景台，現場寫生。
PS：以上活動皆以郵戳或電子郵件寄發時間為憑，逾其恕不受理唷😰😰😰
活動精彩，獎品豐碩，這麼有趣的活動，你~準備好了嗎?
小朋友!!! 快拿出你們的水彩筆及顏料管，一起調配這片天🌆🌇🌄🌅🌃的色彩吧
詳情請洽世界民航雜誌 陳小姐 電話02-27152800轉24
#松山機場觀景台 #水彩寫生 #世界民航雜誌 #一定要來唷"
1294,"【新北市與長榮航空再度攜手✈推廣韓國旅客漫遊新北】
搭乘Hello Kitty機旅行去，為新北市拼觀光Ready Go！
長榮航空Hello Kitty彩繪機近日榮獲美國專業旅遊雜誌Global Traveler頒發「卓越原創大獎」，這次新北市政府與長榮航空宣布攜手合作，推出10大魅力主題旅程，並包裝「搭乘Hello Kitty Jet旅行去，感受新北獨特魅力！」機加酒自由行產品。
Hello… More Kitty彩繪機夢幻之處不僅僅在可愛的外觀，機上以Hello Kitty主題設計的餐點及各項服務用品，希望能將新北市一步步推向韓國人心目中的最佳旅遊地點，期望帶動一波新北旅遊熱潮，讓其他韓國旅客追隨部落客的步伐，探索新北市之美！
※長榮航空目前飛航首爾航班，每週達34班，其中每日一班以Hello Kitty彩繪機飛航。
📖新北市與長榮航空攜手推廣韓國旅客漫遊新北：
http://goo.gl/AZaKU0
#EVAAir #NewTaipeiCity #Seoul
#HelloKitty彩繪機 #HelloKittyJet"
1295,"【✈我心飛揚 - I Believe I Can Fly】
小潔與偏鄉學子一起追逐飛行夢想！
立榮航空及張榮發基金會在馬祖南竿舉辦「我心飛揚－I Believe I Can Fly」講座，由立榮航空各個領域的專家們擔任講師，和在地的大、小朋友們，深入探索充滿挑戰的航空業。
現場更由馬祖出生、成長的長榮航空777-300ER副機長楊智傑，以及空服員陳璽如與學弟妹分享築夢的心路歷程，一同關懷偏鄉及離島學子。
航空業一直是年輕學子喜愛的夢幻行業，靠著自己的意志力創造出無限可能，讓熱愛飛行的美夢成真，希望透過這次講座能陪伴偏鄉離島的學子也能擁有飛行的夢。
#IBelieveICanFly #EVAAir #UNIAir
#Matsu #馬祖 #FlyDream"
1296,"【#機上放大鏡 ~長程飛行享舒眠】
長時間待在飛機上，如果沒有好好休息，到了目的地也無法好好旅行。
小潔來跟大家介紹，全新的皇璽桂冠艙鋪床服務，為了讓旅客在機上也能擁有居家般的舒適環境，於飛行歐美航線的皇璽桂冠艙推出全平躺魚骨座椅專用床墊。
👍100%高品質純棉
👍舒適柔軟
溫暖舒適般的享受，讓您長程飛行一夜好眠， 輕鬆飛抵目的地。
✈皇璽桂冠艙鋪床服務，讓您雲端享舒眠：
https://goo.gl/0JNrVG
#EVAAir #皇璽桂冠艙"
1297,"【✨超夢幻的南歐世界遺產秘境✨】
南歐旅程就是要與、眾、不、同！
小潔不藏私推薦南歐的夢幻景點！
在這裡打卡才厲害！
🔶No.1✈
位在義大利北部的五漁村，峭壁上五彩繽紛的小屋成為蜿蜒山景與美麗海岸線中最美的點綴。
🔷No.2✈
在希臘東正教領域裡最大、也是最重要的聖地－天空之城梅堤歐拉，在這裡你可以深入希臘的宗教精髓，感受不一樣的希臘風情。… More
🔸No.3✈
土耳其棉堡是全球罕見的地質特色，因其特殊的白石地形狀似棉花而得名，層層相連如梯田般的景觀、天然溫泉的湧出，彷彿走進充滿潔白雲朵的夢幻城堡！
🔹No.4✈
國家地理雜誌評選為十大美景之一的土耳其卡帕多奇亞，也是全球十大熱氣球勝地之一，隨著熱氣球緩緩升空，眺望觸目所及千奇百怪的天然石雕，是來到這裡絕不可錯過的體驗活動！
🎩南歐秘境景點這裡找⤵
👉地中海五國郵輪之旅:http://goo.gl/Qs1CS9
👉邂逅藍與白希臘之旅:http://goo.gl/r7YE79
👉卡帕多奇亞驚奇之旅:http://goo.gl/YKg5d8
👉歐亞神秘古文明之旅:http://goo.gl/Sxf21M
👉土希雙國愛琴海之旅:http://goo.gl/XoKfbN
#EVAAir #EVATravel #南歐秘境
#義大利五漁村 #希臘梅提歐拉
#土耳其棉堡 #土耳其卡帕多奇亞"
1298,"🚗地上跑的汽車，跑在路上追風兒
✈天上飛的飛機，飛在空中追雲趣
#EVAAir #EVAFanPhoto @dai0210"
1299,"【#長榮佳話 ~長榮航空榮獲2016年Global Traveler卓越原創服務大獎】
小潔帶來一則✨萌✨消息！
👉長榮航空Hello Kitty彩繪機，榮獲2016年Global Traveler卓越原創服務大獎🏆
美國專業旅遊雜誌Global Traveler公布2016年休閒生活品味獎(Leisure Lifestyle Award)得獎名單，長榮航空繽紛夢幻的Hello… More Kitty彩繪機榮獲其中的2016年度卓越原創服務(Outstanding Customized Service)大獎。
Global Traveler雜誌自2012年開始舉辦「休閒生活品味大獎」，由該雜誌資深編輯群對相關產業進行評比，頒發多項大獎。
其中的「卓越原創服務大獎」是為表彰旅遊業界獨具巧思的創新服務，此獎項每年僅選出一位得主。今年長榮航空以Hello Kitty彩繪機的機身彩繪、機艙環境、服務用品及機上餐點等創新巧思，在眾多的競爭者中脫穎而出，奪下這項殊榮。
目前長榮航空共有七架不同主題的Kitty機飛航至東京、大阪、福岡、首爾、上海、新加坡、峇里島、休士頓、關島及巴黎等航線。獨創的Hello Kitty彩繪機更於今年4月入選英國《每日郵報》「全球八大最驚艷彩繪機」。
✈Hello Kitty Jet 官方網站：http://goo.gl/TPzjfe
📖詳情請參閱長榮航空官網：http://goo.gl/2ZFVIc
#EVAAir #EVAFanPhoto @Eric Pao
#HelloKitty彩繪機 #HelloKittyJet"
1300,"""520""
是有溫度的數字
因為它的諧音是~我愛你 ❤
特別的一天，同時也是小潔姐妹Jill的生日🎉，小潔除了寫一張生日快樂的卡片獻給她，另外也特別寫給廣大的長榮航空粉絲們，我愛大家！
你也想和長榮航空的空、地勤同仁加油打氣嗎？小潔邀請您在下方留言讓他/她知道呦！
#520我愛你 #EVAAir"
1301,"【親愛的我愛你~讓我們來一場遠行吧✈上傳結婚照抽地中海/愛琴海郵輪之旅】
還在懷念過去說走就走的衝動，兩人一起在陌生環境探險的快樂嗎？
不用等到金婚、銀婚才慶祝，現在就立即行動，來趟度假，享受什麼都不用顧慮的自由✨
趕快到食尚玩家FB活動頁 https://goo.gl/Mxd0Th 上傳結婚照(爸爸媽媽的照片也可以哦！) 📷
就有機會得到浪漫雙人旅程大獎-地中海/愛琴海頂級郵輪之旅，重回只屬於兩人的甜蜜時光。🚢
✈看更多魅力歐洲旅遊產品介紹 http://goo.gl/qyu5s8
#EVAAIR #食尚玩家 #頂級遊輪之旅"
1302,"【買張機票遊日本✈日本東京免費住一晚！ ~活動得獎公布】
玩瘋東京就在春日正好的季節出發，準備買張機票去東京購物～✈
在大家熱情的揪人分享之下，活動熱熱鬧鬧的圓滿結束，今天經由長榮航空抽獎系統抽出1位幸運的得獎者，小潔要恭喜她~~😄
沒抽中也不要擔心，飯店只要看到✨ https://goo.gl/IhgeXL ✨此連結的朋友，即可享有飯店的獨家特別優惠！！！
🎁… More即日起至2016年7月15日止在飯店內之特色餐廳「HARMONY」消費並提示出示活動文章之圖片，即可享有免費飲品1杯的服務喔！
(飲品內容:啤酒,白酒,紅酒,不含酒精之飲料 其中擇一)
🌸皇家花園飯店 THE 汐留-得獎者: ✨ 洪曉予 https://goo.gl/cvhsdP ✨
接下來，請幸運的得獎者，於2016/5/25日前，以私訊方式提供：
🐾 2016年5月23日(一)至2016年7月15日(五)期間搭乘長榮前往日本的機票票號。
🐾 住宿券寄送地址、收件人姓名、電話。
🐾 提供本人及一位同行旅客護照姓名、聯絡方式及入住日期。
🐾 小潔確認機票票號無誤後，會立即為您寄送住宿券，千萬不要放棄這麼好的機會喔！
🐾 活動規範請參考：https://goo.gl/IhgeXL"
1303,"【#長榮航勤 ~愉悅的寰宇旅行從地面開始】
也許你正忽略他們
#搭乘長榮航空 愉悅的寰宇旅行背後，每趟飛機起飛、降落，總有他們的身影，手拿指揮棒的飛機引導員，正指引著飛機慢慢停靠在機坪上。
長榮航勤的同仁正全心投入，提供旅客更安全、更有效率的服務。
#EVAAir #EVAFanPhoto #EGAS"
1304,"小潔好康報您知📣
【2016初夏國際觀光博覽會，長榮航空現場購票95折，再獨享樂e購優惠碼！】
暑假大家都安排好出國去哪兒玩了嗎？2016下半年的旅程就從 #搭乘長榮航空 開始，超值優惠機票就是要提供給愛旅遊的大家，歡迎大家來現場蒞臨搶購。
… More 喜愛購物的朋友也有福了，除了超值的優惠機票，長榮航空於台北國際觀光博覽會期間，每日提供500張長榮樂e購DM供大家索取，憑DM上的活動帳號及密碼購買長榮獨家館商品，享有8折優惠及免運費輕鬆宅配到府。
✈詳細資訊請參考：http://goo.gl/aLaUv7
✈夏季線上旅展：http://goo.gl/5HWzDM
✈長榮樂e購：https://goo.gl/AkTNQe
#好康報報 #夏季旅展 #國際觀光博覽會 #旅展 #Travel"
1305,"【✨歐洲旅遊新玩法！頂級地中海／愛琴海郵輪之旅✨】
小潔想要貪心的多玩幾個歐洲國家，總要思考如何坐地鐵與國內飛機，往往耗費不少時間在趕行程，勞心又勞力，現在你有另一個歐洲旅遊新玩法，不用想行程、不用辛苦拉車的郵輪之旅！
在郵輪上，你可以享受不一樣的海上慢活，愜意躺在甲板上感受海風的吹拂、地中海陽光的照耀。
擁有想玩什麼就玩什麼的自由，各式豐富的娛樂與運動設施體驗：游泳池、健身中心、4D電影院、Samsara… More Spa放鬆身心，與來自世界各地的奢華美食佳餚享用不盡，更有精品免稅店可以不用人擠人的血拚。
五星級的海上享受、一次收集歐洲多國，從西班牙、法國、義大利、希臘到土耳其伊斯坦堡，體驗地中海城市島嶼，藝術小鎮、古文明世界遺跡、夢幻度假小島一網打盡。
這樣玩，才過癮！才是真正的旅遊玩家！
今夏就啟航，來一場奢華的海陸之旅！
✈🚢浪漫愛琴海郵輪之旅👉http://goo.gl/kGGD5J
✈🚢地中海五國遊輪之旅👉http://goo.gl/SkZANQ"
1306,"【✈一張畫拉進了我們的距離】
小潔有感最近的地震頻繁，相信大家都還好。
在日本福岡機場的登機門前，置放萌可愛的一張畫，讓小潔感受到我們的距離非常近，和大家分享😄
#EVAAir #EVAFanPhoto @Jismy Hsiang"
1307,"【#好康報報 買張機票遊日本✈日本東京免費住一晚！】
玩瘋東京就在春日正好的季節出發，準備買張機票去東京購物～✈
這次小潔也要報好康給您知，讓您玩東京玩的開心、買的開心！
即日起至5月19日23:59止，只需公開分享PO文，標註好友並寫下“@EVA 快去準備！我們一起去日本東京住 ＲＯＹＡＬ ＰＡＲＫ ＨＯＴＥＬＳ.”，即有機會抽中皇家花園飯店 THE 汐留一日住宿招待券！ (住宿券一人中獎，兩人同行免費住宿乙晚)。… More
官方網站：皇家花園飯店 THE 汐留→http://www.rph-the.co.jp/shiodome/
沒抽中也不要擔心，還有以下飯店的獨家特別優惠報您知！！！
🎁即日起至2016年7月15日止在飯店內之特色餐廳「HARMONY」消費並提示出本文章之圖片，即可享有免費飲品1杯的服務喔！
(飲品內容:啤酒,白酒,紅酒,不含酒精之飲料 其中擇一)
👉活動規範:
⚪活動將於5月20日抽出1位幸運得主並當日公告於Facebook粉絲頁，住宿券不提供得獎者挑選、轉讓、指定或更換。
⚪住宿券使用規則: 2016年5月23日(一)至2016年7月15日(五)止 / 標準雙人房(兩小床) / 免費住宿一晚 / 兩人使用。
⚪得獎者須提供小潔搭乘長榮航空2016年5月23日至2016年7月15日出發至日本航線的機票票號。
⚪得獎者須提供本人及一位同行旅客護照姓名、聯絡方式及入住日期。
⚪任何住宿日期變更及取消，得獎者須直接與「皇家花園飯店THE 汐留」聯繫
⚪嚴禁發表與主題無關或涉及暴力、色情、毀謗等違反善良風俗之照片內容，長榮航空保留最終審核權。如不符合相關規定，長榮航空得不經通知有權取消參加本活動資格。"
1308,"【#長榮心情 ~您的飛行旅程，準備好了嗎？】
夏季線上旅展，超過60條航線優惠，完美旅程就從 #搭乘長榮航空 開始
三萬英呎高空，淺酌一杯香檳
是飛行旅程中十分愜意的享受～✈
星期五，假期啟動！
立馬邀請您的親朋好友，一同規劃飛行旅程的樂趣！
👉夏季線上旅展：http://goo.gl/5HWzDM
※未滿十八歲🔞禁止飲酒，飲酒不宜過量！
#EVAAir #EVAFanPhoto @Anna Chang"
1309,"【買張機票遊日本✈日本東京免費住一晚！ ~活動得獎公布】
春日櫻花飄阿飄，買張機票去日本住一晚～🌸🌸🌸
在大家熱情的揪人分享之下，活動熱熱鬧鬧的圓滿結束，今天經由長榮航空抽獎系統抽出1位幸運的得獎者，小潔要恭喜她~~😄
🌸皇家花園飯店 THE 羽田-得獎者: ✨ 佈簡單 https://goo.gl/BamW5K ✨
接下來，請幸運的得獎者，於2016/5/19日前，以私訊方式提供：
🐾… More 2016年5月16日~2016年7月15日期間搭乘長榮前往日本的機票票號。
🐾 住宿券寄送地址、收件人姓名、電話。
🐾 提供本人及一位同行旅客護照姓名、聯絡方式及入住日期。
🐾 小潔確認機票票號無誤後，會立即為您寄送住宿券，千萬不要放棄這麼好的機會喔！
🐾 活動規範請參考：https://goo.gl/BCnICO"
1310,"【長榮航空節能減碳的行動】
小潔覺得現在的地球，變熱的速度正在加快，全球氣候有乾旱、炎熱以及海面上升等等的變化。
因此小潔想起長榮航空企劃室的Jack哥，曾經和小潔說過，公司在2006年成立節油減碳委員會，主要以不斷推動各項節油措施，透過推動各項溫室氣體減量技術作為，逐步推廣溫室氣體減量相關理念，為國家航空體系溫室氣體減量工作貢獻一份心力。
✈長榮航空積極推動各項節油減碳有四種項目：
♥… More最佳化飛行計畫：長榮航空精準的飛行計畫系統，根據最佳化的航路與空層選定與演算出最環保的載油量。
♥飛航操作程序調整：飛行員除了依飛行計劃及標準作業程序執行航機操作外，在航管許可情況下，鼓勵飛行員於飛行過程中主動積極向航管要求最佳的航機飛行高度，以發揮航機最佳的性能表現，甚至請求使用航路捷徑，縮短航機飛行距離。
♥優化航機飛行航路：定期檢視最新公告航路資訊，選擇最佳的飛行航路，提升飛行效率。
♥航機性能及航線用油監控：定期追蹤每架航機性能趨勢以及監控各航線用油狀況，依實際需要調整計劃油量，避免額外油量裝載。
2015年更成立永續環境推進小組委員會，通盤檢討燃油政策，提高內部員工的節油共識，強化地勤及維修人員的教育訓練和飛行員操作航機的飛航技巧，長榮航空期許能為地球盡一份心，後代子孫能有更好的生活品質。
更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://www.evacsr.com/pages/default.aspx
#長榮航空與大家一同航向更美好的未來"
1311,"翻開結婚照，是想起來都會笑的甜蜜回憶❤
一起旅行，一起在每一個城市留下我們的足跡
每個時刻只要有你在，到哪都是浪漫的風景
親愛的，讓我們再一次私奔遠行吧！
現在只要到食尚玩家FB活動頁➡✨ https://goo.gl/Mxd0Th ✨ 曬曬結婚照
就有機會抽中夢幻好康旅遊大獎－地中海豪華郵輪雙人之旅！
✈看更多魅力歐洲旅遊產品介紹 http://goo.gl/qyu5s8
食尚玩家
May 12, 2016 at 3:00 AM ·
【結婚照募集❤抽地中海郵輪雙人之旅】
親愛的，謝謝你當年的勇氣，從此我們有了幸福的家，讓我們再一次私奔去~
在愛琴海沙灘慵懶、享受在歐洲的血拚、在頂級遊輪內奢華享受、一起在神秘國度冒險‧‧‧‧‧
❤❤❤活動網址：https://goo.gl/Mxd0Th
❤活動辦法
活動期間於 #活動頁面(https://goo.gl/Mxd0Th)#上傳結婚照… More，寫下指定內容文字，附上想去的魅力歐洲團體旅遊行程網址並分享貼文，即可參加抽獎，#中獎者得以與另一半共同享受歐洲私奔之旅 (照片不能上傳在這篇貼文底下，要點進去參加哦!)
❤活動時間
5/12(四)11:00-5/26(四)23:59
❤活動步驟
👉 Step1：準備你要分享的結婚照
👉 Step2：照片上傳時寫下
因為與(tag另一半臉書帳號)在(結婚西元年)的承諾，我的一生從此不同；
讓我們再私奔一次吧！好想去(團體行程名)+(魅力歐洲團體旅遊產品頁面網址)。
舉例：
因為與王大明在1980年的承諾，我的一生從此不同；
#讓我們再私奔一次吧！好想去浪漫愛琴海郵輪之旅 http://goo.gl/7r9934
👉 Step3：分享貼文至塗鴉牆，貼文須設定公開
❤魅力歐洲團體旅遊行程名稱與頁面網址
浪漫愛琴海郵輪之旅 http://goo.gl/7r9934
地中海五國郵輪之旅 http://goo.gl/tjbI5C
邂逅藍與白希臘之旅 http://goo.gl/Q1Yppo
土希雙國愛琴海之旅 http://goo.gl/AWkpWZ
歐洲四國遊船之旅 http://goo.gl/9whPx4
歐亞神秘古文明之旅 http://goo.gl/VVFDih
卡帕多奇亞驚奇之旅 http://goo.gl/h0pDu8
❤活動獎品
歐洲私奔之旅--魅力歐洲團體旅遊行程七選一，以po文中選擇的行程為中獎獎品，一人中獎夫婦同行，共送出2組。
❤得獎公布：5/30(一)於食尚玩家粉絲團公布"
1312,"【#好康報報 ~免稅品網路預購✈機上取貨】
買完機票以後，就來上免稅品預購網挑選精美好物！
長榮航空機上免稅品預購網及EVA SKY SHOP APP，只要在搭機前15天到24小時，透過免稅品預購網或APP預訂並線上付款，就能在搭機時將商品送到您面前。
🎉免稅品預購網站也會不定期推出預購限定商品及各項優惠活動，希望讓您方便買、簡單選、更優惠！
🎁網路預購、機上取貨：
免稅品預購網➡http://goo.gl/RRU9Bw
🎁EVA SKY SHOP APP：
iOS➡https://goo.gl/ctscbJ
Android➡https://goo.gl/3w6Xkv"
1313,"""聆聽""
歡迎 #搭乘長榮航空 ✈
分享您的想法，我們隨時準備為您提供協助
#EVAAir #EVAFanPhoto @James Hu"
1314,"【#好康報報 買張機票遊日本✈日本東京免費住一晚！】
春日櫻花飄阿飄，買張機票去日本住一晚～🌸🌸🌸
買完日本機票大家會為住哪邊而煩惱嗎? 小潔好康報您知！
即日起至5月12日23:59止，公開分享本文，標註好友並寫下
『@EVA 快去準備！我們一起去日本東京住 ＲＯＹＡＬ ＰＡＲＫ ＨＯＴＥＬＳ.』。
即有機會抽中東京「皇家花園飯店 THE 羽田」的一日住宿招待券！ (住宿券一人中獎，兩人同行免費住宿一晚)。
… More 皇家花園飯店 THE 羽田官方網站：
http://www.rph-the.co.jp/haneda/
👉活動規範:
⚪活動將於5月13日抽出1位幸運得主並當日公告於Facebook粉絲頁，住宿券不提供得獎者挑選、轉讓、指定或更換。
⚪住宿券使用規則: 2016年5月16日(一)至2016年7月15日(五)止 /高級雙人房(兩小床) / 免費住宿一晚 / 兩人使用。
⚪得獎者須提供小潔搭乘長榮航空2016年5月16日至2016年7月15日出發至日本航線的機票票號。
⚪得獎者須提供本人及一位同行旅客護照姓名、聯絡方式及入住日期。
⚪任何住宿日期變更及取消，得獎者須直接與皇家花園飯店 THE 羽田聯繫。
⚪嚴禁發表與主題無關或涉及暴力、色情、毀謗等違反善良風俗之照片內容，長榮航空保有最終修改權益。如不符合相關規定，長榮航空得不經通知有權取消參加本活動資格。"
1315,"『母親節』
今天是按『溫馨』的日子
您按了嗎？
#EVAAir #EVAFanPhoto @Eric Pao"
1316,"【長榮航空台北-芝加哥航線即將開航】
在這裡擁有全世界最美的天際線
您準備好要探索它了嗎？
※長榮航空自11月2日開始，提供每週共四班往返芝加哥，讓往返北美的旅客有更便利的選擇。
✈台北-芝加哥航線即日起開放訂位購票：http://goo.gl/oE4fT9
#EVAAir #Chicago #ORD #芝加哥 #BR56 #BR55"
1317,"【#長榮大解密 ~一架飛機會有幾位飛航員執行任務？】
小潔前次詢問大家，飛機上的駕駛座，正副機師都坐哪兒呢？
📢答案是左邊為正機師，右邊則為副機師。
或許大家會認為一架飛機只有兩位飛航員執行飛航任務，基本上，配置幾位飛航員會因為：長短航程、飛航時間、特殊航線、航程天氣等因素決定，一般短程會配置正、副機師各一名。如果航程較長，會依照飛行時數配置3~4名機師，以便分擔飛航任務的工作，也能輪流休息，更確保飛航任務能順利執行。
✈正副機師坐哪兒？
👉https://goo.gl/Xrb6Wz
#EVAAir #飛航員 #Pilot"
1318,"【#地勤的眼界 ~🌸夢幻花樂園🌸】
紫藤花滿天，朵朵紫中帶點藍，來去足利賞花趣～✈
五月初的日本，處處都能感受到花的氣息，今天小潔要跟大家分享日本賞花的好去處😃
👉日本栃木縣足利市『足利公園』
五月晚春盛夏，走進足利公園，此時是紫藤盛開的季節，在這兒能見到最夢幻美麗的紫色花瀑，以及浪漫優雅的白色花瀑，更有其他五顏六色的花兒圍繞在身旁，就像來到花的樂園。
傍晚之後，花園就像放入魔法，燈光下的紫藤，將會驚豔賞花人的視覺，美的更有層次。
#EVAAir #EVAFanPhoto @Andy Chen
#JapanTravel #紫藤花 #日本足利 #足利公園"
1319,
1320,"【為提供更安全的網路服務環境，長榮航空全球資訊網將於2016/5/4起，不支援IE8(含)以前瀏覽器版本】
長榮航空全球資訊網安全更新，自2016年5月4日起，將不支援Internet Explorer 8.0(含) 以前舊版瀏覽器版本。
若您使用本網站不支援的瀏覽器版本，將無法線上購買機票，也無法享有完整的網站操作體驗。
建議旅客升級到最新的瀏覽器版本，以獲得更安全、更好的瀏覽體驗。
✈詳情請見長榮航空官方網站：
https://goo.gl/fcQbQs"
1321,"【5/3搶訂！】邀您一同見證翱翔台灣天際的MD-90客機功成身退
乘載立榮與長榮航空千萬名國內外旅客，完成不計其數飛航任務的MD-90型客機，即將於6月1日12:20由金門機場起飛，完成金門→松山飛航任務後，光榮除役。
✈獻給每位搭乘MD-90型客機的旅客：
不管您來自何處
讓我們記得
那細長的外型
平靜的機翼
以及與MD-90飛行旅程的記憶😊
立榮航空誠摯邀請您共乘，與MD-90型客機一同執行此趟完美任務！
✨5月3日早上9點將於立榮官網開賣！
立榮航空官網：https://goo.gl/F8Sldh"
1322,"Hello Kitty的魅力就算是樂高先生也無法抵擋！
盡管天氣還下著雨，樂高先生也要來拍攝Hello Kitty彩繪機的萌模樣～
貼心的粉絲也特別為樂高先生製作一件雨衣，希望樂高先生能開開心心的拍飛機😃
#EVAAir #BR191 #EVAFanPhoto @康恩齊"
1323,"詠然、皓晴搭乘Hello Kitty牽手機
準備赴歐洲馬德里參賽
一路上有Hello Kitty及三麗鷗家族們手牽手，牽出加油的祝福～✈
小潔邀請大家一同來為詠然、皓晴加油！
#EVAAir #HelloKitty牽手機 詹詠然~Yung-Jan Chan 詹皓晴 Hao-Ching Chan
詹詠然 Latisha Chan
April 27, 2016 at 3:28 PM ·
又到了起飛時間✈️
今天的飛機多了好多可愛的好朋友～陪我到歐洲迎接紅土賽季！
Travel time!!!
With my favorite EVA Airways Corp. 長榮航空"
1324,"【#瘋玩宿霧才是玩咖 看得到吃不到的巧克力山】
奇幻的巧克力山(Chocolate Hills)由1260座以上的山丘組成，在5月乾季時，山頭上的綠色植被會轉為褐色，看起來就像一顆顆散落的巧克力，因此有了這個可愛的名字。
巧克力山還有個浪漫的傳說，相傳一個巨人愛上了平凡的鄉村女孩，在女孩過世之後，巨人哭得很傷心，於是眼淚化成一座座的小山丘…
不論是像美味的巧克力，還是浪漫的傳說，都為巧克力山增添了神秘的色彩，馬上出發宿霧，一窺這奇幻的世界奇景吧！
去別人沒去過、玩別人沒玩過的～
長榮航空每週七班，天天直飛宿霧，揪了就走！
✈更多航班資訊： http://goo.gl/RF6jJ9
#EVAAir #宿霧CEBU"
1325,"【#長榮佳話 ~長榮航空榮獲2016年新世代最嚮往企業】
新星報喜囉！小潔帶來一則好消息～
《Cheers》雜誌獨家發佈的2016年「新世代最嚮往企業調查」，長榮航空獲選本年度的新世代嚮往企業第二名！
您是否也嚮往翱翔青天的夢想？是否也想到處去世界各地旅遊？最重要的是，您是否也願意和我們一起成長，一同躋身全球十大航空公司！
夢想起飛的舞台，我們歡迎您加入長榮航空的行列！
👏2016年新世代最嚮往企業：http://goo.gl/YM1o3c
#EVAAir #EVAFunDream #新世代最嚮往企業"
1326,"【機上食品安全的把關】
小潔剛從溫哥華回來，下機去了一趟長榮空廚公司拜訪好朋友Cherry，並且參觀了一下空廚公司環境，對於機上食品安全，小潔真是有感而發，在機上的特殊環境之下，機上食品安全是飛行旅程中是最重要的一環。
當中Cherry和小潔解說空廚的重要把關，特別是：
⭕長榮空廚的航餐嚴格遵守國際的航餐規範，對航餐製程進行嚴格的控溫。
⭕… More長榮空廚於供應商管理、員工衛生、教育訓練、蟲害防治、清潔及環境衛生等方面有嚴格的評估，以確保所生產的航餐食品安全。
⭕長榮空廚在2014年2月建置完成全球最高偵測靈敏度及動態偵測範圍的檢驗器材，提升餐點的嚴格安全要求。
長榮航空也會於每年一月底整理前一年度安全品質目標達成狀態，每季定期檢討安全品質工作，落實內部安全管理的要求，食品安全、絕不妥協是長榮航空團隊不變的堅持，希望能給予旅客更安全的服務品質。
更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://csr.evaair.com/
#長榮航空與大家一同航向更美好的未來"
1327,"【出國飛機拍一拍✈全景照片賦流行】
📷～準備上飛機以前，總會想拍一張飛機照片來記錄旅程的第一站！
今天小潔要推薦大家用「全景」功能來拍攝～
現在許多手機、相機都有這項功能，相機切換到全景模式，就能拍出棒棒的飛機全景照片囉！
#EVAAir #EVAFanPhoto @Juju Chen"
1328,"❤愛因為團結才能拼出力量
繁星將會點亮整個黑夜
熊本，加油！
#EVAAir #EVAFanPhoto @Emma Hsu"
1329,"【#瘋玩宿霧才是玩咖 夢想坐擁無敵海景嗎?】
說到海島渡假，最重要的當然是海！！
小潔今天和海島大玩咖 - 王麗雅 Liya Wang帶大家欣賞宿霧無敵海景~
宿霧最熱門的就是跳島旅行，每個小島都各有特色，有些小島甚至會有自己的渡假村，如果你曾經夢想擁有自己的海島：
每天在海浪聲中悠悠醒來、打開家門就是大海、看著晚霞落日享受美食…
就快來宿霧選一個小島放鬆一下吧！
長榮航空每週七班，天天直飛宿霧，揪了就走！
✈更多航班資訊： http://goo.gl/RF6jJ9
#EVAAir #王麗雅LiyaWang #宿霧CEBU"
1330,"【#機上放大鏡 ~可愛的Hello Kitty拖鞋】
長榮航空Hello Kitty彩繪機新萌物！！
可愛的Hello Kitty拖鞋，小潔現在就要您～
穿上好心情！❤
穿上甜蜜蜜！❤
穿上跟著夢幻Hello Kitty旅遊去！✈
全新推出的Hello Kitty拖鞋，不論搭乘商務艙、菁英艙或經濟艙的旅客，都能體驗被夢幻Hello Kitty包圍的甜蜜感受✌
📖Hello Kitty 拖鞋：https://goo.gl/jfXgpP"
1331,"👶寶寶：『小兔兔，你看窗外有好多美味可口的「棉花糖(雲朵)」😍』
#EVAAir #EVAFanPhoto @ytcanit"
1332,"【受日本九州地震影響，旅客退票及改票相關規定】
日本九州地區熊本縣於4月14日發生地震，長榮航空針對前往九州地區旅客特別制定相關退票及改票作業辦法。
⭕適用航線：桃園至福岡及高雄至福岡
⭕適用對象：一般散客及團體旅客
⭕開票地：台灣地區
⭕開票日：15APR'16(含)之前
⭕出發日：15APR'16~15MAY'16
⭕作業辦法：符合上述規定之旅客，若於15APR’16至08MAY’16(含)期間內辦理退票或改票，可免除手續費。
註：針對目前因地震滯留海外旅客，若需更改回程日期，亦可於15APR’16至08MAY’16(含)期間內辦理(符合票種效期內)，並免除手續費。
👉詳情請參考本公司官網：https://goo.gl/YZQjn1"
1333,"一顆愛心單手比
兩顆愛心雙手比
三顆愛心揪人比
這裡❤有幾顆?
#EVAAir #EVAFanPhoto @Silvia Dai"
1334,"【🐘～落湯『象』！】
看到這張照片，小潔請大家猜猜這頭大象正在做什麼呢？
正在洗澡？還是遇到雨天淋成了落湯『象』？
通通都不對！
答案是➡泰國潑‧水‧節
今年的泰國潑水節舉辦時間為4/13~4/15，為期三天的泰國特色活動，是泰國的傳統新年。人們除了在沐浴盛裝後到佛寺浴佛聽經，也會相互以潑水來祈福，潑水這個動作同時也象徵著可以洗去一些不好的運勢！
#EVAAir #EVAFanPhoto #落湯象 #潑水節 #泰國"
1335,"【2016 #長榮航空 飛航員招募】
『安全舒適的飛行是一種榮譽、一種責任』，這就是長榮航空飛航員的使命，而使命的達成端賴嚴謹的訓練，正有如鑽石需經多方的琢磨，方可綻放光芒。
穿著整齊筆挺的制服，掛上象徵榮譽的飛鷹勳章，出發前往執行飛行任務，從台灣把滿機的歡樂及思念帶到世界各地。
你的機會來了!!! 長榮航空誠摯地邀請一樣對飛翔懷抱熱情與自信的你，加入我們，與我們共度愉快的飛行時光。
✈加入長榮航空，現在就立刻報名：
http://goo.gl/RRfPQT
✈台灣各大校園飛航員招募說明會：
https://goo.gl/Ov7mxp
#招募 #飛航員 #招考 #Pilot"
1336,"【#瘋玩宿霧才是玩咖 沒看過手掌大的眼鏡猴，別說你是玩咖！】
猜猜看，世界上最小的猴子有多大？
跟小嬰兒一樣大？還是跟一隻小貓一樣？
答案是：牠比唉鳳還要小
長的像尤達大師的眼鏡猴，眼睛又大又圓，是東南亞島嶼特有的動物。
牠們不只身體小，膽子也很小，被列為瀕危物種的眼鏡猴，數量十分稀少，想看超級迷你的眼鏡猴，就到薄荷島上的眼鏡猴保育園區找尋他們的蹤跡吧~
去別人沒去過、玩別人沒玩過的～
長榮航空每週七班，天天直飛宿霧，揪了就走！
✈更多航班資訊： http://goo.gl/RF6jJ9
#EVAAir #宿霧CEBU"
1337,"【#長榮佳話 ~長榮航空獲2015 Cellars in the Sky評選商務艙用酒✈兩金一銀殊榮】
小潔來報好消息！
長榮航空機上用酒，在國際知名權威旅遊雜誌Business Traveller舉辦之2015 Cellars in the Sky機上用酒評選中，榮獲全球最佳商務艙酒窖(Best Business Class Cellar)金牌、全球最佳商務艙紅酒金牌及全球最佳商務艙氣泡酒銀牌。… More
長榮航空機上用酒每一年均會更換，由選酒顧問進行盲飲，每次試飲超過200多款不同產區、品種的葡萄酒，除了考量飲酒顧問專業意見外，在一般大眾的口感上直覺反映，並依各航線旅客屬性、機上餐點以及酒類產區等，納入討論後遴選出乘客喜好、口感佳的機上服務用酒。
❤小潔貼心小提醒：在機上品酒是一件十分愜意的事，但在機上乾燥及不同的壓力下，飲酒不宜過量，避免飛行旅途中身體不適，最重要的是未滿十八歲🔞禁止飲酒哦！
👉長榮航空獲2015 Cellars in the Sky評選商務艙用酒
🎉兩金一銀殊榮：http://goo.gl/49T0Is"
1338,"【#空姐心情記事 ~走！征服婆羅摩火山】
一探印尼泗水名氣景點-婆羅摩火山🗻
這兒要征服的不是一般高山，而是會噴火的火山！
爬上高峰，有機會看見最美的火山日出和變化莫測的雲海，像來到雲霧飄渺間的人間天境，美不勝收！
從這裡更能夠近距離體驗火山的神秘風貌，濃濃白煙從巨大火山口冒出，就像雲龍般在空中飛舞。
🐾小潔貼心提醒您：山上早晚溫差大，記得隨身攜帶厚外套哦 :)
#EVAAir #EVAFanPhoto @Alice Chen"
1339,"【#好康報報 深度遊歐美✈自己的行程自己排✊】
去過這麼多地方
是不是真正感受過這個世界？
長榮航空與旅遊體驗專家KKday合作，即日起至2016年5月27日止，提供歐美深度旅遊行程7~95折不等優惠，無論是攀上帝國大廈一覽紐約天際線，重溫經典電影的浪漫氛圍；或是在倫敦特色餐館裡大啖美食，體驗中世紀的貴族盛宴。您可不受拘束，依喜好自由搭配，用自己的方式感受世界。
👉活動連結：http://goo.gl/mRgVlH
優惠行程適用日期：~2016/12/31"
1340,"【小潔重要小宣導】
最近小潔和空服姐妹、機師大哥聊天，聊到近期有些陌生網友以職業欄標註我們公司的員工，轉貼空服姐妹的照片，冒充為長榮航空的空服員或是機長。甚至還發現有不少的追隨者喔！
為保護所有長榮航空的支持者，我們已經向臉書公司提出檢舉，也保留法律的追訴權。小潔小提醒，能在這邊和所有支持長榮航空的粉絲們互動，是小潔的榮幸。在虛擬的網路世界，請記得多注意錢財及自身安全，不要輕易相信陌生人喔！"
1341,"✈Hello Kitty魔法機：『欸...天氣好熱哦！前面那架飛機的「電風扇」好像很涼快啊 >_<』
#EVAAir #HelloKittyJet #EVAFanPhoto @lin_jing_jing
👉Hello Kitty Jet 官方網站：http://goo.gl/TPzjfe"
1342,"【#瘋玩宿霧才是玩咖 體驗最夢幻的浮潛】
在宿霧浮潛除了可以欣賞繽紛的海底世界、巧遇大海龜之外，最特別的就是和世界現存最大型的魚類-鯨鯊 夢 幻 共 游 ~
截至目前，生物學家實際記錄到的最大鯨鯊為12.65公尺長，照片中就連身高178公分的 王麗雅 Liya Wang 游在旁邊，也顯得格外小鳥依人呢！
各位玩咖，到了宿霧可別錯過這最特別的經驗！但也別忘了遵守和鯨鯊共游的小規定，像是不能觸摸、不能塗防曬油等等，一起尊重溫柔的海中巨人喔！
去別人沒去過、玩別人沒玩過的～
長榮航空每週七班，天天直飛宿霧，揪了就走！
✈更多航班資訊： http://goo.gl/RF6jJ9
#EVAAir #宿霧CEBU #鯨鯊"
1343,"在飛機上，空服員問一個小女孩說：「為什麼飛機飛這麼高，都不會撞到星星呢？」
小女孩回答：「我知道，因為星星會『閃』啊…」
「一閃一閃亮晶晶，滿天都是小星星～～～」
今天是兒童節耶！
小潔記得小時候最期待的就是兒童節，每次拿到兒童節禮物總是好開心，雖然兒童節是小朋友的節日，但是大朋友也可以一起來同歡，在這裡小潔要祝每個大朋友、小朋友們兒‧童‧節‧快‧樂～
📖小潔航空小辭典：
照片為HELLO… More KITTY星空機客艙，星空機主要飛航航線為休士頓、新加坡；空服員手中機上餐點為可愛的HELLO KITTY兒童餐。
▫如何訂兒童餐：
請由以下連結登入行程管理進行網上選餐，此餐點需於班機起飛24小時之前訂餐。
👉https://goo.gl/np13dM
#EVAAir #HelloKittyJet #兒童節快樂"
1344,"【#BravoRomeo - 屏東彩稻生活節】
✈Bravo Romeo於屏東彩稻生活節現身囉! 長榮航空與屏東縣政府攜手合作在當地打造了3D立體彩稻田，由Bravo Romeo結合恆春古城門圖案，一起在這美麗又熱情的國境之南和大家Say hello!長榮海運的貨櫃也變身為觀景台，讓遊客可以在最佳視野欣賞彩稻。
✈… More除了藝術稻田地景之外，現場還規劃其他好玩的主題區，如可以觀測春夜星空的南十字星「稻浪星空露營區」、體驗插秧樂趣的「水田樂園區」及結合在地小農與企業特色產品的「屏東好市集」，趁著連假期間歡迎大家到這裡走走哦！
👉活動期間：4/1~5/8
👉活動時間：09:00~17:00
👉活動地點：屏東縣恆春鎮龍水里龍泉路260號
👉更多詳情請見活動網站：http://goo.gl/5MZBOf"
1345,"流行已久的愛心手勢照片，您跟上了沒？
活力四射的機場地勤人員，合力比成一顆大大的愛心。
照片除了萌之外~也代表我們會用心服務每位 #搭乘長榮航空 的旅客❤
#EVAAir #EVAFanPhoto @Amber Jiang"
1346,"【國際認證！長榮航空永續的飛航安全】
永續的飛航安全讓小潔有感而發，飛航安全是長榮航空一直以來的堅持，更是實踐企業社會責任的重要目標！
從不斷的在機隊更新、人員訓練、品質提升上持續努力，自2005年起，長榮航空已連續6次以「零缺點」的佳績，通過每二年一次的IOSA查核認證，也是台灣第1家通過認證的航空公司。… More
小潔以及每位空、地勤同仁，我們不以優異的飛安管理而驕傲，而是以堅持「追求安全，絕不妥協」的信念，持續給搭乘長榮航空的旅客一個安心、愉悅的飛行旅程。
除IOSA查核認證之外：
👉2016年全球頗具指標性的航空公司評鑑網站AirlineRatings.com公布年度20家世界最安全航空公司，長榮獲得第7名佳績，安全表現獲得7顆星滿分。
👉長榮航空從全球800多家航空公司中脫穎而出，得到德國權威航空安全資料中心(Jet Airliner Crash Data Evaluation Centre，簡稱JACDEC)評選為當年度全球前60名最安全航空公司第3名。
小潔航空小辭典：
「國際航空運輸協會作業安全查核認證」(IATA Operational Safety Audit, IOSA)，由國際航空運輸協會(IATA)主導，其範圍包含航空公司組織管理、航務、機務等相關8大領域作業，是目前全世界公認極具嚴格、專業 的國際航空安全認證。長榮航空為該組織成員之一。
更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://csr.evaair.com/
#長榮航空與大家一同航向更美好的未來"
1347,"【#瘋玩宿霧才是玩咖 海島玩咖都愛去宿霧】
關於宿霧，你知道它除了是海島度假勝地外，還知道有什麼其他好玩的嗎？海島大玩咖-王麗雅，宿霧全紀實，上山下海，搶先玩給你看！
去別人沒去過、玩別人沒玩過的，玩遍宿霧，才稱得上是玩咖！
長榮航空每週七班，天天直飛，揪了就走！
更多航班資訊： http://goo.gl/q5ZuvU
#EVAAir 王麗雅 Liya Wang #宿霧 #CEBU"
1348,
1349,"【#BravoRomeo - 長榮航空親善大使 初登場✈】
Hi！我叫Bravo Romeo。沒錯，就是源自長榮的航空代碼BR！我最喜歡到世界各地趴趴走、結交新朋友，還會入境隨俗更換造型，體驗當地的生活與文化。
以後會常常與大家見面，還請多多指教喔！❤"
1350,"【#機上放大鏡 全新經濟艙椅套新體驗】
小潔上週問大家機上有什麼東西更新了呢？
答案就是全新經濟艙椅套上線啦！
來自德國rohi公司所設計的客艙椅套，使用一大張帶著各種不同花紋圖案的布料，隨機剪裁套在座椅上，使客艙每個位置看起來有不同的花雕設計，也讓每個座位由不同的圖案、紋理串在一起，為每位旅客在單調的旅途中，營造出素雅新穎的客艙氛圍。
◽本椅套的花紋設計只授權給長榮航空機上使用，且目前已經開始使用在A321、A330-300部分機隊，下階段將陸續使用在A330-200機型。
現在小潔要公布得獎名單，恭喜以下兩位得獎者獲得『EVA AIR行李吊牌』一份。
🎁ChienLiang Chen:http://goo.gl/m0zqb6
🎁Huang Hazelnut:http://goo.gl/ZP07Ov
請得獎者於3月31日中午12:00前私訊提供小潔收件人姓名、寄件地址、電話，小潔會立即安排獎品寄送，逾期未收到資料將視同放棄喔～"
1351,"在天空翱翔是他一生的職志， 到世界探索是他不變的熱愛
長榮航空親善大使 - Bravo Romeo 即將登場，敬請期待！"
1352,"【#長榮航空 台北 - 宿霧正式開航 海島奇境任你遊】
你是否跟小潔一樣，連日下雨潮濕的天氣讓你快要發霉了呢？
照過來~ 照過來~ 小潔要告訴大家一個好消息！！！
長榮航空台北 - 宿霧航線於今(27)日正式開航囉！今日上午於桃園機場舉辦首航儀式，並邀請長榮航空 - 宿霧親善大使「王麗雅」蒞臨現場，與大家分享她的宿霧大冒險。
宿霧狹長型的本島四周環繞了167個小島，包括最受浮潛人士青睞的資生堂島、薄荷島獨特的巧克力山，及著名的歐斯陸與鯨鯊同游。
長榮航空每周7班早去午回，讓想度假的你，多了一個說走就走的新選擇！ #EVAAir #Cebu 王麗雅 Liya Wang"
1353,"客艙全新風格體驗😤
透過這張圖，您能猜到機上的什麼東西更新了呢？
您知道答案嗎？現在小潔要來辦個問答活動啦！只要回答以上問題，就有機會獲得EVA專屬行李吊牌✊
📢活動步驟⤵
🔔活動期間：即日起至3/27 23:59止
🔔活動方式：於下方留言回答以上的問題
🔔活動獎品：EVA AIR行李吊牌 - 兩名
🔔得獎公布：3月28日公告於長榮航空官方粉絲團"
1354,"【#機上放大鏡 ~翱翔故事島 機上菜單再展蕭青陽創意】長榮航空於2015年3月與國際知名設計師蕭青陽合作，邀請他為長榮航空設計出以《故事島─寰宇》為主軸系列性的機上服務用品，推出後大獲好評。今年，我們再度邀請蕭青陽延續《故事島─寰宇》的概念，為長榮航空設計2016年度的菜單。蕭青陽順應四季的更迭，運用剪紙手法，以葉脈的紋理象徵春天茂盛的生命力、以波動的水紋象徵夏天湛藍的海洋、以細緻的羽毛象徵秋天的休養生息、以燦爛的星空象徵結束與承新。不論搭乘商務艙、菁英艙或是經濟艙的旅客，都能在點菜時，欣賞蕭青陽特別為長榮航空設計的專屬意象，感受台灣的美好與創意，菜單及酒單分別為3月及6月上線。"
1355,"【#旅遊小叮嚀 提早至機場報到，順利出遊✈】
各位粉絲晚安！
桃園機場近期全面加強安全監控作業，以保護機場、旅客安全。
因此小潔要建議大家，搭乘本公司航班的旅客，請提前抵達機場，以順利辦理報到及通關手續 ^_^
✈詳細資訊請參考桃機公司新聞訊息：
http://goo.gl/bPoait"
1356,"飛行中的天空✈
大自然最佳閃光燈，就是機窗外映照著壯麗雲海的夕陽～
#EVAAir #EVAFanPhoto @James Hu"
1357,"【#旅遊小叮嚀 ~佔位行李新作法】
出國旅行，總有攜帶貴重物品的時候，這時候會覺得東西放在身邊會比較安全～
現在長榮航空自3月1日起，如您有預訂佔位行李的需求，請先至長榮航空官方網站下載列印佔位行李聲明書，並傳真至長榮航空訂位中心。
小潔貼心提醒您，此作法需要於班機起飛前48小時與訂位中心聯絡哦😊
➡詳細資訊請參考：https://goo.gl/C5NzXT
➡長榮航空訂位中心：http://goo.gl/zV8yjY"
1358,"【#好康報報 Hello Kitty彩繪列車上路囉！】
除了在天空飛的七架Hello Kitty彩繪機以及路上跑的彩繪巴士，現在鐵道上也有了Hello Kitty彩繪列車！
長榮航空、台鐵局、台灣三麗鷗三方合作，推出獨創的「新太魯閣Hello Kitty彩繪列車」，車體彩繪以「跟著Hello Kitty連結台灣與世界」為設計理念，融合長榮航空七架Hello Kitty彩繪機圖素，鐵路結合航空，讓國際旅客赴台旅遊擁有更多體驗選擇。"
1359,"如果您有足夠的哩程
您會選擇兌換 #搭乘長榮航空 機票，還是升等商務艙呢？"
1360,"【#秘境奇遇土耳其 電腦與手機桌布全新登場】
今年3月5日長榮航空正式開啟台北 - 土耳其航班～✈
多款以土耳其為主題的桌布已開放予粉絲下載，大家都準備好您的電腦和手機了嗎？
馬上就到長榮航空官網及EVA MOBILE APP下載，讓土耳其全新桌布帶您探訪秘境奇遇之旅。
✨電腦桌布：http://goo.gl/f0GPht
✨EVA MOBILE APP：
iOS版: https://goo.gl/9p9ojY
Android版: https://goo.gl/jTWFPg"
1361,"小潔收到姐妹分享的一張猴塞雷行李箱照片✈
看著行李箱一個個推送出來，圍成一圈的樣子，似乎是在為辛苦協助旅客行李作業的同仁加油打氣。
這樣的情景是不是讓人有一種元氣滿滿的啊！🎉🎉🎉
#EVAAir #EVAFanPhoto @rebeccayao"
1362,
1363,
1364,"【#長榮大解密~ 食品安全、絕不妥協】
大家有陪媽媽上市場買菜的經驗嗎?
小潔每每看到媽媽眼光犀利，手腳俐落的從攤位中挑出最新鮮的食材，都忍不住想給她拍拍手，而背後所代表的是媽媽希望為全家準備最新鮮、安全菜餚的用心。
秉持著相同的心意，製作機上飛機餐點的食材，都是經過長榮空廚團隊精挑細選的，有時為了尋找在地獨有的食材，甚至實際造訪田野鄉間，在肉品的採購上嚴選不同的供應商確保食材品質，食品安全、絕不妥協是長榮航空團隊的不變的堅持，希望能透過食材傳給每位搭機的乘客。
#長榮大解密"
1365,"【#長榮大解密 ~飛機鼻子大有來頭】
大家是否注意過飛機前頭萌萌的鼻子？
這個鼻頭並非為了外觀而設計，它可是大有來頭，這個鼻頭的名字叫做『雷達罩』。
雷達罩安裝在飛機的前部，除了阻擋天候氣流、強雨、冰雹、鳥擊等正面衝擊，並保護雷達罩內偵測雷雨狀況的雷達天線，也不能影響雷達波發射與接收，因此表面除了要求光滑、堅固可靠以外、其材質結構也經過特殊設計，避免影響雷達波穿透傳遞。
為了防止雷電對雷達罩的損壞，在雷達罩上對稱安裝8根實心式防雷擊條，這些防雷擊條也是飛機醫生們平時維護飛機時的重要檢查項目哦！
各位粉絲們，看似平凡簡單的飛機大鼻子，它的作用是不是很大呢！
#EVAFanPhoto @Toony Choou"
1366,"【#秘境奇遇土耳其 全世界唯一的 #跨洲馬拉松】
路跑活動越來越受大家的喜愛，台灣各地幾乎每周末都有許多賽事可以參加，但你有想過居然可以跑過兩大洲嗎？
這麼酷的跨洲馬拉松全世界只有伊斯坦堡限定！
伊斯坦堡馬拉松在每年的十月或十一月舉行，除了全馬、較為短程的10K、15K之外，如果只是想體驗跑過兩大洲的滋味，也可以報名8K的趣味賽，從亞洲起跑、橫越跨洲大橋抵達歐洲，還可以沿途欣賞博斯普魯斯海峽的風景！
… More 今年的報名時間還沒截止，趕快分享你身為跑者的朋友，還有機會拿到我們特別準備的禮物喔！🎉🎉🎉
📣活動步驟：
🎁 留言Tag你最想和他一起跑過歐亞兩洲的朋友，推薦他全世界唯一的#跨洲馬拉松
Ex：「＠EVA 你跑過伊斯坦堡跨洲馬拉松了沒？訂完機票，我們一起出發吧！」
------------------------------------------------------------------------------
📣活動方式：
🎁 活動期間/方式：即日起至3月13日23：59止，將由活動本文留言抽出得獎者。
🎁 活動獎品：EVA AIR機長/空姐耳機防塵塞 兩組
🎁 得獎公布：3月14日(一)下午統一公布中獎名單，得獎者以私訊方式提供獎品寄送資訊。
想要了解更多土耳其的旅遊魅力，請至 http://goo.gl/Z55nNS
#EVAAir #土耳其 #Turkey"
1367,"【#星空聯盟 提升洛杉磯國際機場湯姆布萊德利Tom Bradley國際航廈(TBIT)旅客服務】
小潔帶來一則星盟服務提升的消息😃
現在星空聯盟和洛杉磯國際機場合作，效仿倫敦希斯洛機場第二航廈的全新報到服務，全力改變湯姆布萊德利國際航廈(TBIT)原有的服務動線。
小潔也要鼓勵大家，可以多使用手機和電腦來完成報到手續，並使用機場內24台共用自助報到機(Kiosk)，讓旅客可以自行列印登機證和託運行李掛牌。
… More 長榮航空加入星盟，是為了廣大的長榮旅客，也能享有國際化的優質服務，也能利用星盟多樣先進科技及亮眼成果，陪伴大家遨遊世界任一角落～💗
瞭解這項服務資訊看這裡：
➡http://goo.gl/ukV6OW
#Kiosk #報到 #StarAlliance #星盟"
1368,"老師說，從小就要規劃好未來
於是我下定決心，長大後要成為 #長榮空服員 為目標！
#EVAAir #crewlife
#EVAFanPhoto @lindayang0910"
1369,"【#秘境奇遇土耳其 放輕鬆來一場 #土耳其浴 吧！】
上班一整天，好想做個SPA放鬆一下嗎？早在兩千年前土耳其人就已經愛上這樣的享受 😍
♨ 那土耳其浴又是怎麼洗的呢？
一開始先用熱水將身體打溼，接著就可以躺在熱呼呼的大理石平台上等毛細孔張開，師傅會戴著特製手套沾上用薄荷、樟腦做成的泡沫，幫你身上的角質都搓出來，清洗完之後就開始舒服的全身按摩啦～
♨… More 土耳其浴除了可以美容護膚、幫助睡眠之外，還可以增強人體的抵抗力，尤其對那些缺乏運動、特別容易感到疲倦的人來說更有效喔！
浴場對土耳其人來說不單只是清潔身體，還有社交的功能，據說當地人會帶著豐盛的食物，在沐浴後和朋友們一起分享和聊天，往往到了太陽下山才回家。 🎉
小潔去土耳其一定要體驗一下這難得的經驗！
想要了解更多土耳其的旅遊魅力，請至 http://goo.gl/Z55nNS
#EVAAir #土耳其 #Turkey"
1370,"【#秘境奇遇土耳其 #伊斯坦堡 正式開航】
大家知道今天是什麼日子嗎？今天是長榮航空開闢台北－伊斯坦堡直飛航線最重要的一天，每週將會飛航4班，並且與同為星空聯盟成員的土耳其航空以共掛班號方式聯營台北－伊斯坦堡航線，方便更多旅客前往土耳其旅遊及歐亞非轉機，未來每週總共高達11班的直飛服務，讓更多想一探神秘土耳其的旅客可以有更好的選擇！
… More 為慶賀這條航線的開航，長榮航空也準備土耳其最具代表的幸運護身符「藍眼睛」致贈首航班旅客，希望所有搭乘首航班的旅客能帶著幸運護身符，實地探索真正的秘境奇遇土耳其。
想獲得土耳其機票看這裡：http://goo.gl/3XIHg4
更多土耳其的旅遊魅力，請至：http://goo.gl/Z55nNS
#EVAAir #土耳其 #Turkey #藍眼睛"
1371,"【#秘境奇遇土耳其 #歡樂航空城 趣味照官方大公開】
到土耳其五大必訪景點，要怎麼拍才能按讚數破表呢？
建議大家可以試試看和景點借位拍照，比方說拍拍特洛伊木馬的臀部或是用手指把藍色清真寺拎起來，也可以利用現場發放的藍眼睛紋身貼紙來張充滿土耳其風情的照片～
小潔在茫茫照片海當中尋找了幾張有趣的照片，讓大家知道原來 #歡樂航空城 也可以這樣玩！ 👯 💑 … More
話不多說，趕快來看看吧～如果覺得自己可以拍出更有趣的的照片，快去現場拍照後上傳讓我們也可以看到喔～ 👫 💃
燈會只剩最後兩天，趕快把握時間，3月6日22：29止，上傳照片並於指定地點打卡， #台北伊斯坦堡來回機票 很有可能就是你的喔！
想獲得機票，首先要知道 http://goo.gl/3XIHg4
想要了解更多土耳其的旅遊魅力，請至 http://goo.gl/Z55nNS
#EVAAir #土耳其 #Turkey #藍眼睛"
1372,"【#好康報報 🌸春日正好🌸 線上旅展優惠齊放】
春日正好、群花綻放。
即日起至3/28，長榮春季線上旅展，綻放您的美好時光：
浪漫大阪賞櫻，桃園-大阪來回只要6,888元起(未稅)
驚艷北海道芝櫻花海，桃園-札幌來回只要12,388元起(未稅)
繽紛荷蘭鬱金香花園，桃園-阿姆斯特丹來回26,988元起(未稅)。
超過60條航線優惠齊放 🌸🌻🍀… More
3月10日23:59前對本文按讚，並於底下告訴小潔，春季線上旅展優惠中，哪個航點最讓你心花怒放? 🎉
就有機會獲得『蕭青陽』老師為長榮皇璽桂冠艙所設計的「長榮航空設計家抱枕套2入組」(市價1,650元)。
活動將於3月11日中午12:00公告抽中的6名中獎幸運兒喔！！！🎁🎁🎁
走吧，跟小潔去感受一年中最美好的芬芳！
【春季線上旅展】優惠 http://goo.gl/LulioG"
1373,"萌系列的造型氣球可以讓小女生們尖叫連連，但長榮空服員加上可愛的 #Rimowa 組員行李箱，可就讓小潔驚奇連連啦！
小潔也好想要一個貢在家裡唷！
#EVAAir #crewlife
#EVAFanPhoto @lindayang0910 @yvrjefflo"
1374,"【 #新年就是要炫耀~沒在開玩笑，明天最後一天！】
知道明天是什麼日子嗎？
答案是：長榮「 #新年就是要炫耀 」
優惠碼兌 換 最 後 一 天！！！
成功打卡搶到優惠的粉絲們，快把握機會，
去長榮優惠碼購票兌換！
立即購票去 ➡ https://goo.gl/PwVTC8
📢 優惠兌換日期：2016年2月4日~2016年3月3日
📢 活動優惠僅限長榮官網優惠碼購票
#EVAAir #長榮航空"
1375,"【#秘境奇遇土耳其 帶著放大鏡來看 #歡樂航空城 】
晚上的歡樂航空城在燈光的映照下別有一番風味，但白天來也有絕對不能錯過的風景喔！
這次的五大景點皆以實景縮小200倍呈現，結合了多層繁複的工法
像是「藍色清真寺」及「聖索菲亞大教堂」就運用到雷射雕刻、CNC雕刻還有3D列印三種技術，而且整體質感以及雕花窗框、宣禮塔尖這些小細節也都是職人們努力後的成果！🎉🎉🎉
小潔今天帶大家用放大鏡的視角來逛逛歡樂航空城！
還沒到現場參觀的朋友，這禮拜要好好安排一下囉！
想獲得機票，首先要知道 http://goo.gl/3XIHg4
想要了解更多土耳其的旅遊魅力，請至 http://goo.gl/Z55nNS
#EVAAir #土耳其 #Turkey"
1376,"【長榮嚴選！給您最優質且安心的機上用品】
實踐企業社會責任，追求誠信、永續的經營理念，長榮航空大至客、貨運載的程序規範，小至機上服務用品、食品、玩具等開發，嚴謹遵循著相關法令規定。
看似機上簡單的小東西，特別如搭機時大家喜愛的零嘴包，裡面的每樣食材都是通過SGS檢驗無虞，並且盛裝餐點的容器、餐具在開發時，必定符合行政院衛生福利部食品器具、容器、包裝衛生等標準規範。
敬小慎微注重每個細節，長榮航空竭力提供旅客健康與安全的服務，期許您每一次搭機都能享受安心且優質的旅程。
更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://csr.evaair.com/
#長榮航空與大家一同航向更美好的未來"
1377,"【#秘境奇遇土耳其 史無前例首度公開 #歡樂航空城大揭密】
雖然台北燈會的福祿猴話題沸沸揚揚，
但，全台燈會，最受矚目的~就是巧奪天工的 #歡樂航空城 喔～
而且你一定想不到，這些袖珍版的土耳其世界遺產，是正港的Made in Taiwan❗❗❗
我們這次特別請來專業團隊打造史無前例、3D列印的土耳其美景，
想知道背後究竟需要多久的時間投入以及多少職人們努力的心血嗎？
快來跟小潔一同觀賞全球首度公開的… More #歡樂航空城大揭密 影片~
記得3/6之前到 #2016台灣燈會在桃園 找我們，還有機會抽機票喔！✈✈✈
想獲得機票，首先要知道 http://goo.gl/3XIHg4
想要了解更多土耳其的旅遊魅力，請至 http://goo.gl/Z55nNS
#EVAAir #土耳其 #Turkey"
1378,"【 #新年就是要炫耀~今年你想去哪一國？】
要去東京賞櫻還是去曼谷shopping？去浪漫的巴黎？還是去洛杉磯看球賽? ✈
優惠碼在手卻無法決定要去哪裡玩嗎？
長榮「#新年就是要炫耀 」活動優惠進入最後一週！！！
決定好去哪的粉絲們，記得快去長榮官網購票兌換喔！
立即購票去➡ https://goo.gl/PwVTC8
📢 優惠兌換日期：2016年2月4日~2016年3月3日
📢 活動優惠僅限長榮官網優惠碼購票
#EVAAir #長榮航空
MEDIA.GIPHY.COM
media.giphy.com"
1379,"【#秘境奇遇土耳其 線上搶先看 #歡樂航空城】
#2016台灣燈會在桃園 本周一已經正式開幕囉~還沒有時間到現場來感受充滿土耳其風情的歡樂航空城嗎？
小潔帶大家走訪燈會現場一窺究竟吧❗❗❗
在這裡可以一網打盡五大土耳其必去景點⤵
星際大戰取景地的「卡帕多奇亞」、猶如雪白棉花天堂的「棉堡」、電影木馬屠城記的歷史遺跡「特洛伊木馬」、
還有伊斯坦堡著名的「藍色清真寺」以及世界第二高的圓頂建築「聖索菲亞大教堂」！ 🏰✈🐎
… More 白天來可以細看各個景點的精緻做工，晚上打起燈更是別有一番風味～
不過還是提醒大家，一定要到現場參加活動才有機會抽到機票喔！📢📢📢
想獲得機票，首先要知道 http://goo.gl/3XIHg4
想要了解更多土耳其的旅遊魅力，請至 http://goo.gl/Z55nNS
#EVAAir #土耳其 #Turkey"
1380,"【2016年本籍空服員招募】
神秘、靜謐、古都、奇遇，隨著長榮即將開航土耳其，我們又讓夢想的天空多了一條路線。
在夢想的路上，除了一窺奇景魅力，每位旅人在你的陪伴之下，將要解開這歷史上最神秘的國度。
長榮航空招募本籍空服員，帶著充滿熱情、活力自信的你，並乘載著體貼及服務他人的一顆熱誠心，準備翱翔在高度三萬呎的天際自我展開翅膀。
長榮航空誠摯地邀請一樣對飛翔懷抱熱情與自信的你，加入我們，與我們共度愉快的飛行時光。
✈加入長榮航空，現在就立刻報名：http://goo.gl/JoS1Rl
#招募 #空服 #招考 #cabincrew"
1381,"【#秘境奇遇土耳其 來 #歡樂航空城 抽台北伊斯坦堡來回機票！】
2016台灣燈會在桃園 正式開幕囉！ 🎉🎉🎉
你沒有看錯~任意門真的出現了！在台灣居然也可以親眼目睹土耳其五大必訪景點～
現場不僅可以看見縮小版的世界遺產 - 卡帕多奇亞、棉堡、聖索菲亞大教堂、特洛伊木馬、藍色清真寺，
還會發送象徵幸運的藍眼睛紋身貼紙，讓你彷彿置身土耳其！
… More 最重要的是～來看燈會就有機會抽中台‧北‧伊‧斯‧坦‧堡‧來‧回‧機‧票‧一‧張！(敲鑼打鼓)(歡欣鼓舞) ✈✈✈
活動步驟：
🎈 拍攝「與土耳其城的趣味合照」(例如：單手捧著大教堂、戳特洛伊木馬的鼻孔)或是「使用藍眼睛紋身貼紙的創意照」
🎈 在指定打卡點「台灣燈會 長榮航空袐境土耳其」打卡 https://goo.gl/RbRvqi
🎈 將照片上傳至個人臉書（記得權限要設定公開小潔才找得到你喔！）
------------------------------------------------------------------------------
活動辦法：
🎈 活動期間/方式：即日起至3月6日22：29止，在上述指定打卡點打卡，就有機會抽中機票！！！
🎈 活動獎品：長榮航空　-　台北直飛伊斯坦堡 來回經濟艙機票乙張
🎈 參加本活動即同意將照片版權授予長榮航空於伊斯坦堡開航推廣活動用。
🎈 得獎者不得以任何理由要求獎項轉換、轉讓，或折換現金。得獎者不符合或違反本活動相關規定者，長榮航空保有取消中獎資格的權利。
🎈 本活動若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
現場有親切的活動人員幫忙解說喔～想獲得機票，首先要知道 http://goo.gl/3XIHg4
想要了解更多土耳其的旅遊魅力，請至 http://goo.gl/Z55nNS
#EVAAir #2016台灣燈會在桃園 #土耳其 #Turkey"
1382,"【#秘境奇遇土耳其 台灣燈會 #歡樂航空城 阿木的育兒生活-蘋果vs西打也來搶頭香啦！】
寒假結束，爸爸、媽媽們應該稍稍鬆了口氣吧！✌👍👅
但，今年元宵，一定要帶孩子去這個地方，進入她/他從未見識的世界...🐎✈🏰
到底是哪裡這樣神奇？快跟著小潔及超可愛的特派員蘋果和西打來瞧瞧吧！
想要了解更多土耳其的旅遊魅力，
請至➡ http://goo.gl/Z55nNS
#EVAAir #2016台灣燈會在桃園 #土耳其 #Turkey
LIZLARA.TW
【遊記】初訪桃園台灣燈會．假日親子出遊的另一個選擇．到長榮歡樂航空城，還可以打卡抽機票。 – 蘋果vs西打's blog"
1383,"【#好康報報 遊土耳其電子簽證免費待遇】
隨著3月5日長榮即將開航土耳其，小潔既是期待又緊張。
除了開航期間的優惠票價，今天小潔要帶來超好康的資訊，自2月10日起，申請電子簽證（e-visa）赴土耳其觀光旅遊，享有免費待遇！
探索古文明，中西合璧、歐洲藍色之眼的無限魅力。
現在小潔要邀請大家一同身歷其境，一窺奇景究竟，滿足您的好奇心。
✨長榮航空各地簽證資訊：
http://goo.gl/D0idU7
✨外交部新聞稿：
http://goo.gl/8DQzR6
EVAAIR.COM
自2月10日起，申請電子簽證（e-visa）赴土耳其觀光旅遊，享有免費待遇！"
1384,"【長榮航空公告】
官網因系統調整暫時停止服務，如需購買機票歡迎透過網址：https://goo.gl/dEJnlg ，或長榮航空行動網頁：
http://m.evaair.com/
或可透過搜尋引擎如Google輸入「長榮航空」或「EVAAIR」，點選搜尋結果的「購票與行程管理」進行購票。
手機APP 「EVA MOBILE」下載
● iOS： https://goo.gl/5pYqud
● Android： https://goo.gl/5GIfg1
● 優惠碼購票 https://goo.gl/PwVTC8"
1385,"【#元宵節猜燈謎】
下星期一就是元宵節了～
這天是一年當中第一個月圓之夜，也是大地回春的夜晚，人們通常會一起慶賀新春的延續。🌄
除了吃元宵、提燈籠之外，大家還記得什麼有趣的習俗呢？🍡
今天要請大家猜猜我們邀請的職人們正大展密技準備什麼呢？
小潔貼心提示📢
和元宵節有關而且有機會抽中機票喔！
大家趕快來跟小潔一起動動腦，猜猜看吧！"
1386,"【#長榮空中教室 ~「飛機雲」怎麼形成？】
小潔搭飛機在飛行時，偶爾可以看到機翼拖著一條長長的霧氣，大家知道是什麼嗎？
那是因為空氣在機翼四周高速流動時，溫度和氣壓會改變，如果濕度夠高，機翼上的渦旋凝結起來，變得能夠看到，在飛機後面扭動，宛如一條條灰霧似的蛇。
飛機雲在某些情況，引擎頂端湧出一道白煙，那是掛架旁看不見的氣流造成的水蒸氣，以及機翼上方的區域會突然冒起一陣白煙似的局部性雲朵，也就是飛機雲，這也是因為濕氣、溫度、壓力都恰到好處，而使空氣凝結而成的哦！
#EVAAir #飛機雲 #Contrail"
1387,"【 #新年就是要炫耀~放完假的第一個待辦事項…】
就是開始規劃下一個假期，長榮航空「#新年就是要炫耀」活動倒數兩天！👂聽說已經有不少粉絲用優惠價格買到下個假期的機票了，你還再等什麼？快來搶機票優惠，認真規劃你的玩樂旅程！
只要搶先對手打卡成功，就可以把機票優惠帶回家！🎁
還有加碼 不．限．航．點．5．折．優．惠 (港澳除外) ！
每人每天都可以PK一次，你只剩兩次機會，還不快登入！
搶優惠 ➡ … Morehttp://goo.gl/KePHuI
※凡參與 #新年就是要炫耀並於三天內完成優惠碼購票者，即可再享NT$500折扣哦！！！
📢 活動日期：2016年2月4日~2016年2月17日
📢 優惠兌換日期：2016年2月4日~2016年3月3日
📢 活動優惠僅限長榮官網優惠碼購票: https://goo.gl/PwVTC8
#EVAAir #長榮航空"
1388,"寒流來，天氣冷颼颼
跟著小潔姐妹這樣穿
時尚大衣保暖百分百
#EVAFanPhoto #CrewLife #EVAStyle"
1389,"小潔帶來開工第一天的好消息！
恭喜詠然、皓晴獲得 WTA Taiwan Open 臺灣公開賽 女雙冠軍！
這對姐妹更展現取之於社會、用之於社會的精神，將賽事所獲得的獎金，捐獻給台南賑災使用。
小潔在此也要感謝每位救災的英雄與義工，我們一起加油！
詹皓晴 Hao-Ching Chan：https://goo.gl/AqRci2
詹詠然 Latisha Chan
February 14, 2016 at 11:31 AM ·
終於順利拿下 WTA Taiwan Open 臺灣公開賽 女雙冠軍了！
感謝辛苦的工作人員，感謝所有大會贊助商，感謝龐大的球迷們，感謝我最親愛的搭檔詹皓晴 Hao-Ching Chan ！
此次賽事女雙冠軍的獎金，如同剛剛致詞說的，將捐獻給台南賑災使用，謝謝救難英雄們！也謝謝所有義工！
921地震當時，我們受到來自各界的幫助，今天希望我們能用我們小小的心意回饋給社會。
再一次特別感謝：
台灣大哥大基金會
EVA… More Airways Corp. 長榮航空
Regent Taipei 晶華酒店
格蘭英語Gram English Center
OverTake超越生技
長庚運動醫療社群
#東森獎助學金
吳濬哲骨科診所
LOVE LIFE珍愛生命永不放棄
國立體育大學
以上是我們最強大的後盾，謝謝您們的支持！
First title for us in 2016,so happy that we can raise these trophies at home.
Thanks to the entire staff of this great event,and all the sponsors to make this tournament possible,thanks to all the fans for the amazing support! Of course thanks to my best partner Hao-Ching.
Because of the devastating earthquake in Taiwan which happened a week ago,we've decided to donate our prize money of this tournament to Tainan,to support them!
We had similar experience before,so it's time for us to give back.
#台灣加油 #正面能量 #chansis"
1390,"街上情人一對對
路燈公仔成雙對
今天是情人節，也別忘了和您身邊的家人、朋友、情人說聲情人節快樂！
#EVAFanPhoto @Peggy Ho_維也納"
1391,"【#秘境奇遇土耳其 - 棉堡 居然可以在世界遺產泡溫泉！】
寒冷的天氣最適合泡溫泉了，但是你有想過可以和世界遺產以及阿波羅神殿一起泡嗎？世界上還真的有這樣一個地方呢！就是位在土耳其西南部的棉堡～
棉堡因為雪白石灰岩池層層相疊，就像童話故事的棉花城堡得名；這個世界奇觀是怎麼形成的呢？原來是含鈣的溫泉水在流動過程中冷卻沉積，經過千萬年形成的雪白石灰岩層。參觀時記得要脫鞋，為保護世界遺產盡一份心力喔！
… More 這裡還有相當出名的帕慕卡雷古蹟溫泉，因為阿波羅神殿的地層下陷，溫泉匯集成池，來這裡居然可以和千年石柱一起泡溫泉，絕對是此生難忘的經驗！
趕快來體驗這座魔幻的棉花城堡吧！
https://goo.gl/ZDioX0
想要了解更多土耳其的旅遊魅力，請至
http://goo.gl/n6ck9P
#EVAAir #土耳其 #Turkey #棉堡 #Pamukkale
層層藍白梯田，天堂般的美景～
看起來像棉花，但實際上是堅硬的石灰岩喔！
可以和阿波羅神殿一起共泳的帕慕卡雷溫泉～
富含碳酸鹽和鈣，據說有神奇療效喔！"
1392,"【#秘境奇遇土耳其~ #2016地表最強的蜜月行程 趕快Tag朋友就有機會獲得好禮喔！】
女孩們，妳們的夢幻蜜月地點是哪裡呢？#土耳其、希臘還是義大利？#土耳其、希臘還是義大利？(剝花瓣苦惱中…)
2016年地表最強的蜜月行程--地中海四國遊輪之旅，讓大家不用再煩惱啦！
搭乘豪華遊輪，與哈尼暢遊愛琴海+亞得里亞海的絕美浪漫城市！一次打包義大利威尼斯、希臘最有名的小島--聖托里尼(五月開始,… More 更增加米克諾斯島)、橫跨歐亞的城市--土耳其伊斯坦堡，同場加映亞得里亞海的珍珠—克羅埃西亞…
詳細行程請參考 http://goo.gl/v6e2WU
這樣超完美的蜜月行程，我們鼓勵讓幸福發生，身為好友/女朋友的你，趕快分享出去，還有機會獲得電子行李秤TSA密碼束帶以及琉璃藍眼睛項鍊喔！
🎵活動步驟：
👉 留言Tag 想婚的朋友，推薦他 #2016地表最強的蜜月行程
Ex：「＠EVA #2016地表最強的蜜月行程 去地中海搭遊輪度蜜月，你們去玩我拿禮物！ 」
------------------------------------------------------------------------------
🎵活動方式：
👉活動期間/方式：即日起至2月15日23：59止，將由活動本文留言抽出得獎者。
👉活動獎品：電子行李秤TSA密碼束帶+琉璃藍眼睛項鍊 兩組
👉得獎公布：2月16日(二)中午統一公布中獎名單，得獎者以私訊方式提供獎品寄送資訊。
#EVAAir #Turkey"
1393,"【 #新年就是要炫耀~除了按讚…打卡炫耀我也會！】
看到塗鴉牆上朋友出遊炫耀文non-stop，與其在心中吶喊「有事嗎」，不如快來參加長榮「#新年就是要炫耀 」活動搶優惠，讓你買張便宜機票，炫耀給他看！
活動期間天天送出2,000個獎項，
加碼再抽 不．限．航．點．5．折．優．惠 (港澳除外) ！
每人每天有一次PK機會，越早登入機會越多
這次輪到你炫耀 ➡ http://goo.gl/KePHuI
※凡參與 … More#新年就是要炫耀並於三天內完成優惠碼購票者，即可再享NT$500折扣哦！！！
📢 活動日期：2016年2月4日~2016年2月17日
📢 優惠兌換日期：2016年2月4日~2016年3月3日
📢 活動優惠僅限長榮官網優惠碼購票: https://goo.gl/PwVTC8
#EVAAir #長榮航空"
1394,"【#秘境奇遇土耳其~十樣必吃的 #土耳其美食】
講到土耳其的食物，你會想到什麼呢？一直拿不到手的冰淇淋嗎？還是香噴噴的烤肉沙威瑪？
但，你一定想不到～土耳其料理可是世界三大料理之一呢！
又要來召喚我們的土耳其達人 - 土女時代(她們好像我們的神燈精靈呢！)，為大家介紹土耳其街頭或餐廳裡的十大必吃美食，保證讓你想要立馬放下蘿蔔糕與白斬雞，手刀飛奔土耳其去大吃一頓！
趕快讓我們一起去看看吧！
http://goo.gl/pgqRTf
想要了解更多土耳其的旅遊魅力，請至
http://goo.gl/Z55nNS
#EVAAir #Turkey #土女時代
TKTURKEY.COM
十樣非吃不可的土耳其美味"
1395,"【 #新年就是要炫耀~Tag女婿 長榮送你新年好禮】
初二回娘家，除了聊工作、結婚、買房這些萬年考古題，要如何成為年度最佳女婿?
2/11 23:59前，於本文留言，並標籤你心目中的「年度最佳女婿」，並推薦他 - 長榮新春活動 #新年就是要炫耀
例：@Alex 快參加長榮新春活動 #新年就是要炫耀 ，送岳父、岳母出國玩！
2/16將抽出2位幸運得主，送你長榮獨家頂級牛皮製RAVIEA經典護照夾，讓護照也一起穿新衣過新年！
「 #新年就是要炫耀 」活動期間天天送出2,000個機票優惠
每人每天有一次PK機會，越早登入機會越多！
搶先登入 ☞ http://goo.gl/KePHuI"
1396,"【 #新年就是要炫耀~等什麼？機票優惠馬上贏!】
排隊上了牌桌，接著還得等自摸？
不如抓緊時間，先到長榮新春活動「 #新年就是要炫耀 」贏個好彩頭！
打卡PK搶優惠，活動期間天天送出2,000個獎項，
加碼再抽 不．限．航．點．5．折．優．惠 (港澳除外) ！
每人每天都可以PK一次，
到活動結束前你還有11次得獎機會喔！
搶先打卡 ☞ http://goo.gl/KePHuI
※凡參與 #新年就是要炫耀 並於三天內完成優惠碼購票者，即可再享NT$500折扣哦！！！
◎ 活動日期：2016年2月4日~2016年2月17日
◎ 優惠兌換日期：2016年2月4日~2016年3月3日
◎ 活動優惠僅限長榮官網優惠碼購票: https://goo.gl/PwVTC8"
1397,"【#秘境奇遇土耳其 ~30秒讓你一次打包土耳其】
土耳其的美妙之處，不勝枚舉~結合波斯、羅馬、拜占庭帝國的歷史痕跡；稀有的棉堡、卡帕多奇亞等世界自然遺產；烤肉、烤餅、香料、酸奶為基礎的美味料理；旋轉舞、洞穴旅館、土耳其咖啡算命的文化體驗 🏰
是不是光聽就讓人~好・心・動？趕快跟小潔來一起欣賞這30秒的電視廣告，讓你感受影像的土耳其魅力！📺
想要了解更多土耳其的旅遊魅力，請至 http://goo.gl/Z55nNS
等等！！！去桃園的台灣燈會居然有機會獲得機票✈！！！快去了解 #歡樂航空城 http://goo.gl/3XIHg4
#EVAAir #土耳其 #Turkey"
1398,"【札幌雪花飛，祭典融不化】
每年二月舉辦的超人氣札幌雪祭，是日本北海道の冬最具代表的觀光活動，現場晶瑩剔透的冰雕藝術品又讓人宛如進入神祕的北國世界。
歡迎您 #搭乘長榮航空 一同去探索純白的冰雪世界吧！"
1399,"【受台灣地震影響，旅客改退票相關規定】
凡受地震影響之台灣出發旅客，其開票日在2月6日前，航班出發時間在2月29日(含)前，於2月26日前辦理改退票手續，長榮航空可免除其手續費。如有問題請洽本公司訂位中心 (02)2501-1999。
了解更多：https://goo.gl/spg90Y"
1400,"【#空中饗食趣 ~日本新年傳統御節料理】
歡慶新年的到來，長榮航空特別請日本京都米其林三星中村元計主廚設計一套「猴賽雷」的日本新年傳統御節料理，新年套餐加入黑豆、鯡魚卵及牛蒡等食材。
其中黑豆在日文諧音代表著身體健康、事業成長茁壯；鯡魚卵象徵多子多孫多福氣；牛蒡祈求生活穩定，一切順遂。
新年套餐將於台灣新年(2016年2月6日~2月8日)，台北出發前往大阪和東京航線的商務艙提供。
小潔在這裡誠摯祝福每一位粉絲們新年快樂、猴年喜氣洋洋。😊
#新年快樂 #猴年 #喜氣洋洋 #過新年
京料理年菜饗宴:https://goo.gl/K1HN6b"
1401,"【#長榮航空 賀年影片】
新的一年，不曉得各位的煩惱及不順遂有沒有隨著羊年""羊""長而去~❤
小潔在此代表 #長榮航空 及全體員工，謝謝大家這一年來對長榮航空的支持、鼓勵及愛護。
祝福大家在新的一年能 猴來運轉、猴(呼)你賺錢、猴(福)氣滿滿！！！
春節出國也別忘了向辛苦的長榮一線菁英們加油、打氣喔！
✈ #春節假期旅遊提醒 請提前完成報到手續
https://goo.gl/zIw89q
≡ 特 別 感 謝 ≡
『網球選手』 詹皓晴、詹詠然、徐竫雯、盧彥勳
『羽球選手』 戴資穎
『高球選手』 潘政琮
『長榮航空機組員』
#EVAAir #CNY　詹皓晴 Hao-Ching Chan　詹詠然~Yung-Jan Chan 徐竫雯 Hsu Ching Wen 　盧彥勳 Yen-Hsun Rendy Lu　戴資穎/ Tai Tzu Ying 潘政琮 Cheng- Tsung Pan"
1402,"【#新年就是要炫耀~等不及打卡下班?長榮先讓你打卡去玩！】
即日起登入長榮新春活動「 #新年就是要炫耀 」
只要搶先對手打卡成功，就可以把機票優惠帶回家~~~
活動期間天天送出2000個獎項，
還有 不．限．航．點．5．折．優．惠 (港澳除外) ！
大家做完手指暖身操，再深呼吸三次…
準備好就可以登入遊戲囉！！
搶先打卡 ☞ http://goo.gl/KePHuI
每人每天都有一次PK機會，越早登入機會越多！
大家都在暖身了，你還在等什麼?
◎ 活動日期：2016年2月4日~2016年2月17日
◎ 優惠兌換日期：2016年2月4日~2016年3月3日
◎ 活動優惠僅限長榮官網優惠碼購票: https://goo.gl/PwVTC8"
1403,"【#秘境奇遇土耳其 #最佳伴手禮 大家都想要】
春節將至，你是否也在為拜訪親友的伴手禮傷透腦筋？
說到伴手禮，你知道遠在歐亞交界的土耳其，有各種非常特別的紀念品嗎？不管是吃的、喝的、用的、擦的，保證地區限定、讓你大開眼界。
這次我們請來土耳其達人 - 土女時代，為大家介紹必買的十大伴手禮；她們來自政大土耳其語系，懷抱著對土耳其的喜愛與熱情，建立了豐富的土耳其資訊交流平台，希望讓更多人了解土耳其的精緻文化與旅遊魅力！ … More
如此特別的紀念品，當然要搶先擁有，我們要送粉絲超可愛的土耳其伴手禮－藍眼睛抱枕，趕快分享出去就有機會獲得喔！
🎵活動步驟：
👉 留言Tag你最想和他一起去土耳其的朋友，推薦他#土耳其最佳伴手禮
Ex：「＠EVA 我想跟你去土耳其，但更想先拿到#土耳其最佳伴手禮藍眼睛抱枕！」
------------------------------------------------------------------------------
🎵活動方式：
👉活動期間/方式：即日起至2月5日12：00止，將由活動本文留言抽出得獎者。
👉活動獎品：藍眼睛抱枕 兩組(一組兩入)
👉得獎公布：2月5日(五)下午統一公布中獎名單，得獎者以私訊方式提供獎品寄送資訊。
賣個關子，點了就知道！
http://goo.gl/L2kGxm
想要了解更多土耳其的旅遊魅力，請至
http://goo.gl/Z55nNS
#EVAAir #Turkey #土女時代
TKTURKEY.COM
土耳其必買十大伴手禮"
1404,"【#春節假期旅遊提醒 請提前完成報到手續】
2016年春節時期加班機及單日旅客數量將創新高，長榮航空將於2月3日起至2月18日期間調整桃園機場關櫃時間，由原定起飛前40分鐘提早至起飛前1小時關櫃。
建議旅客提早抵達機場完成報到手續，以避免行程延誤。
小潔在此預祝所有旅客有個美好、安全的春節旅程！
#EVAAir #SafeTravel"
1405,"【#空姐心情記事 ~2016年的春天何時來臨？】
今天小潔要帶來一個有趣的節日-土撥鼠節
每年2月2日，美國和加拿大許多城鎮都會以土撥鼠來預測春天的訊息，據說這天土撥鼠會從洞裡探出頭來，如果牠能看見自己的影子，代表冬天還會持續六週，如果牠看不見自己的影子，就表示春天很快的就到來。
這樣有趣的土撥鼠節尤以美國賓州蘇托尼鎮的土撥鼠「費爾」最為著名，今年的春天土撥鼠會預測提早來還是晚來呢？"
1406,"【猴年限量Hello Kitty紅包袋 得獎公布】
猴年添福氣、歡歡喜喜迎猴年，得個猴年大紅年！
猴年限量Hello Kitty紅包袋得獎者名單出爐囉！
🐒留億起:https://goo.gl/H1f1iv
🐒林欣怡:http://goo.gl/thftUf
🐒LiTing Lin:http://goo.gl/WTMKxv
🐒Maggie Chen:http://goo.gl/3Cnjcs
🐒Pei Yun:… Morehttp://goo.gl/bfpS85
🐒Li Ping Shen:http://goo.gl/mjkanE
🐒吳貝貝:http://goo.gl/czt4g7
🐒黃雅華:http://goo.gl/Qzp5Fi
🐒Yen Chen Chang:http://goo.gl/NhGRdo
請幸運的得獎者於2/3 12:00前提供收件人姓名、寄件地址、電話，小潔會立即安排寄送。"
1407,"【#秘境奇遇土耳其~#卡帕多奇亞 搭乘熱氣球俯瞰地球上最像外星球的地方】
台東鹿野的熱氣球嘉年華每年總是吸引大批人潮，但是你知道世界上有一個地方，可以搭熱氣球俯瞰世界遺產嗎？
鏘～鏘～沒錯！就是土耳其的卡帕多奇亞！
卡帕多奇亞獨特的地貌被稱為世界上最像外星球的地方，數百萬年前，火山灰和熔岩覆蓋了這個區域，經過長時間的風化侵蝕，形成今天姿態特殊的石柱群，就像是童話中精靈房子的煙囪！
… More 除了搭乘熱氣球之外，還可參觀有如魔幻秘境、容納三萬人的凱馬克利地下城以及哥樂美露天博物館，趕快先來一睹為快吧！
https://goo.gl/ObWl6i
想要了解更多 #土耳其 的旅遊魅力，請至
http://goo.gl/SJprdB
#EVAAir #Turkey #Cappadocia
OMG！土耳其看起來也太好玩了吧！
魔幻異境 - 哥樂美博物館是奇石區的縮影！
凱馬克利地下城，最深挖掘到地下15層
傳說中的精靈煙囪～好像進入童話故事中呢！
神似蘑菇的岩石群"
1408,"【#秘境奇遇土耳其 #國家地理頻道 土耳其系列節目 今天17點首播】
土耳其難以抗拒的魅力，就是要讓你~搶・先・目・睹！
長榮航空與國家地理頻道攜手，推出土耳其專題系列節目，每個星期天下午五點首播，連續八周，讓你就像打開土耳其的潘朵拉奇幻寶盒~土耳其道地的美食、世界遺產的美景、歷史文明的古蹟、愛琴海的郵輪之旅，保證每一集都讓你嘆為觀止、目不暇給
從今天開始，每週日下午五點快打開國家地理頻道，一起探索土耳其的魔力吧！
想要了解更多土耳其的旅遊魅力，請至
http://goo.gl/Z55nNS"
1409,"I SEE EVA AIR.
#ISEEYOU"
1410,"感人的畫面
曾於莫拉克風災後，受張總裁與基金會協助建設的「長榮百合國小」。昨(28)日由校長陳世聰率領18位小朋友，特別北上參加張總裁追思會鞠躬致意，感謝張爺爺就像是太陽一樣，永遠照耀、溫暖偏鄉部落與學子，於現場獻唱了「雲上太陽」，表達對張爺爺的感謝與不捨，令人動容。
(影片來源：東森財經)
東森財經 is with EVA Airways Corp. 長榮航空.
January 29, 2016 at 8:00 AM ·
感念風災資助 長榮百合國小獻唱張榮發
#B編：小編的眼淚不爭氣地掉了下來！！！
長榮集團總裁張榮發，20日病逝，享壽90歲，生前熱心慈善事業，在2009年莫拉克風災受創時，第一時間指示資助受災部落，也由基金會認養建設長榮百合國小。
如今校長陳世聰率領18位小朋友，特別北上到追思會堂鞠躬致意，並獻唱《雲上太陽》，感念張爺爺的付出！
#張榮發 #長榮百合國小 #長榮集團 #莫拉克風災 #雲上太陽"
1411,"記不記得第一次搭飛機的您，有沒有也覺得機窗外近距離的雲朵像極了美味的棉花糖？
#EVAFanPhoto @Toony Choou"
1412,"【新年送禮趕個早 天天送 #粉絲獨享 購票優惠紅包】
長榮航空Facebook #粉絲獨享！
長榮好禮數，提早開心迎猴年，於2016/1/29-2/3期間，天天送新春優惠紅包，於官網優惠碼購票區，輸入優惠紅包代碼(HAPPYCNY)，即可享有官網購票全航線(港澳除外)NT1,000減價優惠。每日優惠紅包數量有限，如有向隅隔天請早喔!
享購票優惠紅包 步驟：
1. 點選官網優惠碼購票區： https://goo.gl/0RqaY7
2 .輸入紅包優惠碼： HAPPYCNY
3 .選購夢幻旅程，享NT1,000減價優惠(港澳除外)。
活動詳細規範： http://goo.gl/oud7z6"
1413,"新年好、新年到，您準備 #搭乘長榮航空 去哪兒過年呢？
即日起至2/1 24:00止，於下方留言您今年搭乘長榮航空要去過年的地方。
例：今年要 #搭乘長榮航空 去布里斯本過好年。
留言就有機會獲得可愛又喜氣洋洋的猴年限量Hello Kitty紅包袋呦！
❗注意事項：
1.活動時間:即日起至2016年2月1日24:00止
2.得獎公布:2016年2月2日公布在長榮航空官方粉絲頁。
3.得獎人需於2016年2月3日中午12:00以前提供寄送資料，逾期視同放棄得獎。
4.活動期間如因不可抗拒因素或其他任何問題導致活動無法進行，長榮航空保有取消本活動或更改本活動辦法及獎項之權利。"
1414,"【#長榮大解密 ~ 機上”功夫”菜】
搭機時空服員從機上廚房變出一道道餐點，小潔可好奇機上廚房的長什模樣了！
其實考量飛機上的空間有限，餐點加熱的設備都是經過特殊設計的，與一般與家用或餐廳廚房設備大大不同，在餐點加熱的時間、手法上更是一門學問，必須考量高空濕度、壓力種種的因素。
所以長榮專業的試餐團隊試菜選餐時，會在現場準備與機上相同的熱餐設備，希望近乎「原味」重現出高空加熱後食材的口感、味道，可是十足的”功夫”菜喔。
更多 #長榮大解密 看這裡"
1415,"【#機上放大鏡 ~幸福饗樂的機上點心】
長程航線夜漫漫，選部精彩的機上電影，配上清涼的飲料及「紲喙」的美味小點心，真是無限享受！
小潔特別推薦，長程線皇璽桂冠艙與桂冠艙的提供的自取『點心籃』，不論是小朋友愛的巧克力棒、蛋黃派，還是長榮航空獨家開發的菓舖點心，如此豐富多樣，就是要滿足您挑剔的味蕾。
📢機上飲料種類多樣看這裡：
https://goo.gl/iTjD3F"
1416,"滋味香甜蘋果機
環遊世界環球機
排排站站等起飛
帶領旅客飛藍天
📖Hello Kitty彩繪機小學堂：
照片上方彩繪機為Hello Kitty蘋果機；
下方彩繪機為Hello Kitty環球機。
Photo by:nt.yhi"
1417,"【#長榮航太 ~飛機女醫師】
飛機維修工程師如同飛機的醫生。飛機維修工作極需使命感，維修複雜度高又需要耐心及細心，絕不可以有不安全及冒險的行為，旅客的安全才得以保護。而長榮航太的團隊裡，正集合了這樣不分男生、女生，大家共同擔任飛機醫師的專業人員喔。
小潔請大家看看這樣穩重的身影，除了希望能讓乘客安心享受飛行旅程，“她”也正在告訴大家，維護飛安交給我！
#飛安 #航太 #飛航安全 #航空安全 #飛機維修 #維護飛安"
1418,"美國東北地區受暴風雪侵襲，基於安全考量，本公司取消1月23日BR32與1月24日BR31往返賓夕法尼亞州SGN (Saigon Maxim, South Philly PA) & CHS (Cheltenham, PA)的接駁巴士。
另針對航班最新動態，建議旅客在前往機場之前，先行查閱本公司網站www.evaair.com之班機實際到離 ，並利用班機到離簡訊提醒服務取得最新航班消息。
班機實際到離：https://booking.evaair.com/flyeva/EVA/B2C/flight-status.aspx
航班訊息通知：
https://booking.evaair.com/flyeva/EVA/B2C/sms-flight-update.aspx"
1419,"【#旅遊小叮嚀 ~寒假春節期間提早3小時抵達機場】
寒假春節期間，桃機出遊旅客眾多，小潔建議大家提早於班機表訂起飛前3小時抵達機場，以順利辦理報到及通關手續，另也可使用本公司官網行程管理進行網路報到或用手機報到服務完成自助報到。
📣行程管理：https://goo.gl/jztkJm
📣手機報到：http://goo.gl/ZFKkcB
貼心小提醒：安檢時通過金屬探測門，先將身上厚重外套及金屬物品提早取下，並將外套折疊好後與隨身行李一同置入X光檢查儀，以加快安檢速度。
小潔祝福大家旅途愉快、新春如意！
📢寒假春節期間資訊請參考：
https://goo.gl/ypTBxa
#寒假 #春節 #桃機 #桃園機場 #報到 #通關 #網路報到 #安檢"
1420,"張總裁辭世了，1999年，天下雜誌發行人殷允芃女士曾帶隊專訪這位傳奇性人物，並製做「為台灣築夢的人」紀錄片，張總裁辭世當日，天下雜誌重新剪輯成「致永遠的海洋之子」影片，現在再看到影片中張總裁的風采，緬懷他的胸襟與慈悲心，不勝感念。
https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=8oGy9sGKAyU
M.YOUTUBE.COM
致永遠的海洋之子"
1421,"【#旅遊小叮嚀 ~由倫敦希斯洛機場起飛之經濟艙將不收取航空旅客稅】
自2016年3月1日起，凡12~15歲旅客搭乘由倫敦希斯洛機場起飛之經濟艙，將不收取航空旅客稅(APD _Air Passenger Duty)。
瞭解更多航空旅客稅：https://goo.gl/al0aTI"
1422,各國美食都有代表自己國家的特色食物，但台灣的美食更多樣且豐富，您認為台灣哪些美食小吃最能代表台灣的特色呢？
1423,
1424,"【#長榮空中教室 ~繫好座位安全帶】
上了飛機，第一件要做的事，就是繫座位安全帶啦！
起飛、滑行、降落都是飛行中最容易發生意外的關鍵時刻，所以空服員都會在起飛、降落前檢查每位旅客的安全帶有沒有繫好，身為空服員的小潔要請大家養成這項習慣：
「上了飛機坐好位置，就扣上您的安全帶並拉緊，遇到亂流時才能避免身體不會前後搖晃，這樣才能減少意外的發生。」"
1425,"【#長榮大解密 ~小餐點大學問 專業的選餐團隊】
大家搭乘我們的飛機時，是否好奇過機上餐是怎麼規劃的呢？因此今天小潔來為大家解密一番。
每季長榮航空由其專業的選餐團隊根據不同航線、乘客組成、季節食材等變因進行餐點規劃，可不要以為試菜是簡單的工作喔，以桂冠艙為例，整套餐包括前菜、主菜、湯品、甜點及水果，光是主菜，空廚至少準備將近二十種選擇，所有艙等試吃下來近百道餐點。
每道菜餚的試吃過程中，團隊會適時飲用溫開水或者熱茶，清除前一道菜餚的味道，再繼續試菜，團隊中會有一位空服組員教官，針對空服組員上菜、擺盤手法給予建議。
以台北出發的航班為例，所有航線選餐過程歷時至少要三天才能完成，因此大家吃到的每口機上餐，背後都是我們團隊的用心作業喔。"
1426,"【#長榮佳話 ~長榮航空蟬聯德國航空安全資料中心評比第三名】
2016年才剛開始，長榮航空飛航安全再創佳績！
小潔很榮幸長榮航空再度獲得專業機構的肯定，德國權威航空安全資料中心JACDEC(Jet Airliner Crash Data Evaluation Centre)公布2015年全球15家最安全航空公司排名，長榮航空以優異的飛安表現再度獲得肯定，蟬聯全球第三！
飛航安全是長榮航空的核心價值，除了讓國際社會看見台灣航空公司的優質表現，長榮航空致力朝向國際級航空公司發展，在飛航安全及各項服務環節，一直兢兢業業，用心經營，因為唯有提供旅客安心的飛行，才是最佳的服務。
瞭解更多：http://goo.gl/y5qBHL"
1427,"【#旅遊小叮嚀 ~搭機健康叮嚀】
飛行旅遊要帶著安全愉快的心情出發，小潔提醒大家依然要了解空中旅行、客艙環境的特性，特別是懷孕、花生過敏症的旅客，建議行前先做好醫療諮詢的準備，是否能夠適應此次旅程。
先做好萬全的醫護安排，才能夠享受愉快、安全與美好的旅程。
搭機健康須知：http://goo.gl/7A9p3u"
1428,"【#長榮心情 ~從溫度開始旅行】
金燦爛的光線，瞬間溫暖在空中翱翔的長榮，我們乘載著夢想和希望，帶領大家遨遊世界每個角落。"
1429,拖著行李箱，2016的第一個月，今年您的旅行規劃了嗎？小潔今年也會陪著 #搭乘長榮航空 的旅客一起看世界！
1430,"【#好物報報 ~一夜好眠夢遊外太空】
注意，HELLO KITTY要準備佔領您的夜晚❗
HELLO KITTY、雙星仙子以及美樂蒂要帶領大家一起夢遊外太空，在又香又甜的夢裡環遊太空世界，準備要陪您一夜好眠！
🚀HELLO KITTY 太空版舒適枕：https://goo.gl/cu2pJO
多種枕頭組合隨您搭配，請上長榮樂e購->長榮獨家->獨家開發->HELLO KITTY 內選購吧！
長榮樂e購：https://goo.gl/AkTNQe"
1431,"【#空姐心情記事 ~法國新年國王餅】
新的一年是新的開始，當然慶祝也不能少！
法國人在每年1月的第一個星期天，都會吃傳統的國王餅慶祝主顯節的到來。
國王餅吃的時候將餅依人數切分，年紀最小的人躲在桌下，由此人指定每塊切好的國王餅給誰。
餅裡藏著一顆蠶豆，吃到蠶豆的人將可以當一年的國王或王后。當年在路易十四的宮廷裡，這天吃到蠶豆的人也可以當一日國王，並指定自己的一日王后。
而蠶豆在法國大革命之後，變成一個精緻小巧的瓷偶藏在餅中，國王餅除了好吃，許多童心未泯的法國人還以收集一系列小瓷偶為樂。"
1432,"【#長榮佳話 ~長榮航空蟬連全球最安全航空公司之一】
2016新的一年，好消息不斷~
知名航空專業評鑑網站AirlineRatings.com昨(5)日公布最新飛航安全評比結果，長榮航空再度以優異的表現，躋身全球最安全航空公司的行列，代表長榮航空在飛航安全及服務品質皆深獲國際權威機構的肯定。
美國有線電視新聞網CNN也立即特別針對這項評比進行特別報導，充分顯示這項評鑑在國際上之權威性。… More
這項評比除了讓國際看見來自台灣的長榮航空在全球飛安表現名列前茅，更讓國際人士看見台灣航太技術的軟實力。
👉長榮航空蟬連全球最安全航空公司之一：http://goo.gl/wHN4LH
🔴AirlineRatings七大飛安評比標準🔴
一、通過國際航空運輸協會(IATA)作業安全查核及認證。
二、符合歐盟航機維修及法規安全標準，並未被列入禁飛歐盟之「黑名單」。
三、近十年無人員罹難失事事件(不含恐怖攻擊事件)。
四、飛美航空公司所在國的民航主管機關通過美國聯邦航空總署(FAA)安全評鑑。
五、航空公司所在國的民航主管機關符合國際民航組織(ICAO)「環球安全監督稽核計畫」(Universal Safety Oversight Audit Programme, USOAP) 的8大類安全標準。
六、未曾因飛安問題，被航空主管機關命令停飛。
七、飛航機隊並非全數使用俄國製造之機種。"
1433,"【#長榮佳話 ~賀 長榮航空同時獲得三項ISO認證】
今日由長榮航空總經理鄭傳義代表接受，獲頒國際標準組織「ISO 14001 環境管理系統」、「ISO 50001能源管理系統」、「TOSHMS台灣職業安全衛生管理系統」三項認證，最讓我們自豪的是，長榮航空是國內第一家同時取得此3項認證的航空公司，充分展現對於環境、能源、職業安全衛生的重視與落實的決心。
頒證儀式中鄭總經理特別宣佈，長榮航空將認購250萬度綠色電力，身為全球產業的一員，以具體的行動支持政府推動再生能源發展，為全球日益嚴重的氣候變遷及地球暖化現象，盡一份心力！
#長榮航空與大家一同航向更美好的未來
長榮航空企業社會責任報告書： http://goo.gl/257wSy"
1434,"【#機上放大鏡 ~新鮮冷壓鳳梨汁】
開啟美好的旅程從小潔介紹的鳳~梨~汁開始！
長榮航空機上冷壓鳳梨汁，採收自南台灣屏東的外銷鳳梨，封存新鮮鳳梨酸甜的好滋味外，同時保留住鳳梨本身的營養/酵素/黃金比例的果肉纖維，現在小潔邀請您來品嚐台灣在地鳳梨的原汁原味。
即日起凡搭乘皇璽桂冠艙/桂冠艙/商務艙由台灣出發的旅客，登機時即讓您感受賓至如歸的服務。
🍸新鮮冷壓鳳梨汁~迎賓登機：
https://goo.gl/ukj5jE"
1435,"準備倒數！Happy New Year！！
各位粉絲，今天您有跨年的計劃嗎？
小潔飛去長榮航線裡最早迎接新年的國家，您知道小潔要去哪兒嗎？"
1436,"年終將至，您的哩程是否快到期了呢？長榮樂e購為了讓您每一哩都值得，特別推出多項精美人氣商品來回饋您的支持，即刻至長榮樂e購登入您的無限萬哩遊會員吧！
詳情上網參閱:https://goo.gl/7P3fcS【哩上加禮】專館吧！"
1437,"【#旅遊小叮嚀 ~進入加拿大之前須持有eTA(電子旅行証)】
前往加拿大的旅客注意囉！
加拿大於2016年3月15日起，將要求免簽證的外籍旅客搭飛機進入加拿大之前需持有eTA，eTA(Electronic Travel Authorization)是對免簽證的外籍人士乘搭飛機進入加拿大時的一項新入境要求，未持有eTA則可能被拒絕登上前往加拿大的飛機。
👇查看並了解更多eTA資訊：
https://goo.gl/OvjQxk"
1438,"【2016年本籍空服學員招募】
翻閱2015年
-台北—休士頓航線Hello Kitty星空機啟航
-中村主廚日式料理閃亮登機
-蕭青陽大師設計艙內餐飲桌布登機
-長榮航空最後一架波音747客貨機光榮退役
-長榮航空引進波音787夢幻客機簽約儀式
我是長榮航空空服員，2015年每一個長榮航空重要的場合，共同見證長榮的豐碩成果，並以身為其中的一員引以為傲！
歡迎你加入空服員的行列，一同在未來與我為長榮航空寫下精彩的里程碑。
✈加入長榮航空，現在就立刻報名： http://goo.gl/JoS1Rl"
1439,"【長榮航空邁向新里程碑 年載運量破千萬人次】
🎉哇! 小潔剛過完一個快樂的聖誕節，馬上又要再跟大家報佳音!
恭喜~長榮航空年載運量突破一千萬人次! 同時也恭喜搭乘BR177大阪－桃園航線Hello Kitty班機的張姓旅客，幸運的成為長榮航空第一位年載運一千萬人次旅客。
🎁小潔特別前往桃園機場參與這溫馨的慶賀活動，長榮航空也致贈這位幸運的旅客一張全球不限航點免費機票，以及Hello Kitty金箔撲克牌等大禮。 … More
✈還在等什麼! 快跟小潔一起搭乘長榮航空，就有可能會成為下一個兩千萬人次的旅客喔!!!
長榮航空邁向新里程碑：
http://goo.gl/kgKxYv
長榮千萬旅客 中央社
https://youtu.be/exR_OaAqWTc
#EVAAir #長榮航空"
1440,"【#好康報報 ~暖冬遊沖繩 最低只要3,188元起】
今年冬天真的很不冷！想去OUTLET SHOPPING也人山人海，趁著此波沖繩促銷去沖繩SHOPPING吧！促銷價最低才3,188元起，此時不去，更待何時？快點加入我的行列吧。
☀詳細促銷訊息：http://goo.gl/XW91WS
活動注意事項
1.促銷機位有限，無可售機位時恕不提供上述優惠票價。
2.機票相關稅項為浮動價格，實際含稅票價請以系統查詢為準。
3.本活動僅適用台灣地區出發，若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
EVAAIR.COM
ஃ暖冬遊沖繩ஃ"
1441,"【#好康報報 ~我的2016飛行計畫加碼GO~】
倒數前一刻，還有哪些等待您探索的未竟之地？那就來計劃「我的2016飛行計畫」，準備好在新的一年展翅高飛了嗎？
人氣超高的大阪、首爾、新加坡、維也納、洛杉磯來回機票即日起至2016/1/3止☆限時促銷☆http://goo.gl/bG7wQS
🌟凡於2015/12/28至2016/1/3期間購買機票的旅客，除了可以抽機票以外，還可再抽第11屆KKBOX風雲榜門票！
… More 活動注意事項：
1.獎項門票不得要求更換或折換其他等值商品，亦不得轉售他人，其餘活動內容及相關規定請參考http://goo.gl/kNVD5U。
2.促銷機位有限，無可售機位時恕不提供上述優惠票價。
3.機票相關稅項為浮動價格，實際含稅票價請以系統查詢為準。
4.本活動僅適用台灣地區出發，若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
EVAAIR.COM
✈✈✈跨年優惠特輯-我的2016飛行計畫✈✈✈"
1442,"【#長榮心情~ 在雨中等待啟程】
在雨中等待著踏上旅程，先細細品味雨滴打在機窗上的節奏。
Photo by: James Hu"
1443,"【聖誕老公公不騎馴鹿了？】
機艙裡突然出現一位貴賓，就是聖誕節的主角-聖誕老公公！
現在聖誕老公公不騎馴鹿拖拉的車，改搭長榮前往阿姆斯特丹，熱情的聖誕老公公，與長榮空服員紅配綠的搭配，是不是特別有聖誕節的氣氛呢！
小潔祝福大家，希望正在看這則文的您，聖誕節快樂！
Photo by:ivyh1102
🎅#聖誕驚喜計畫 影片 https://goo.gl/41O4xH
🎅長榮航空電子賀卡 http://goo.gl/YjZnxO"
1444,"叮叮噹~叮叮噹~鈴聲多響亮✨
哇，今天是平安夜，小潔帶來滿滿的祝福，祝福大家平安夜，平平安安，聖誕快樂！
各位粉絲今天有沒有收到想要的聖誕禮物呢？和小潔分享一下吧！
🎅#聖誕驚喜計畫 影片
https://goo.gl/41O4xH
🎅長榮航空電子賀卡
http://goo.gl/YjZnxO"
1445,"【🎁得獎者公布 長榮航空全新官方網站登場~ 粉絲達68萬抽機票】
🎅小潔聖誕來報喜，長榮航空粉絲團完美達到目標68萬粉絲人數！🎄
從4千多篇分享文中，以電腦亂數抽出幸運聖誕大禮得獎者
🎁 楊艾芸 https://goo.gl/lW2Hhc
恭喜艾芸獲得2016年3年5日即將開航的「桃園-伊斯坦堡」雙人來回商務艙機票，請於12月31日前私訊提供您的姓名、寄件地址、電話給小潔，小潔會立即安排為您寄送機票兌換信函。"
1446,"【#空中饗食趣 ~Canapé精選法式迷你點心】
餐前來份開胃小點心！
在主廚巧思下，「干貝紅椒無花果巧點」與「洋芋沙拉櫛瓜捲」這份餐前小點心，整體口感清爽而滋味濃郁，再佐以各式餐前飲料，更能讓您優雅享受機上的悠閒時光。
即日起，凡搭乘長榮航空從台北飛往歐洲、美國、加拿大、澳洲等長程航線的皇璽桂冠艙及桂冠艙旅客，將能於餐前享受我們為您精心準備的Canapé精選法式迷你點心喔。
🍴精選法式迷你點心 Canapé新登機：
https://goo.gl/3rz8VI"
1447,"長榮官網冬日版封面~
隨著聖誕 #聖誕驚喜計畫 影片曝光，大家有沒有感受到濃濃節慶歡熱氣息呢~
長榮航空官網更新冬日版封面，讓可愛雪人、萌萌娃，帶領您走進冬日冰雪奇緣
#聖誕驚喜計畫 影片 https://goo.gl/41O4xH
長榮航空電子賀卡 http://goo.gl/YjZnxO"
1448,"【#長榮空中教室 ~飛機跑操場】
飛機也會跑操場！
飛機在飛行中會執行盤旋動作，多數客機無法停留在半空中定點，只能透過盤旋來爭取時間，盤旋其實是有規律性，形狀如同以逆時鐘(或順時鐘)的方向跑操場，並且所有飛機的盤旋方向都必須遵守航圖的設計規定喔！
小潔問問大家，飛機在什麼情況下需要盤旋呢？"
1449,"【#好康報報 ~我的2016飛行計畫】
全新2016年空中飛人換你當，就從一張機票開始～～
📣2016年跨年優惠特輯囊括全球24個大城
【舊金山】-來回含稅最低TWD26,888起
【巴黎】-來回未稅TWD24,888起
【東京】-來回未稅TWD9,688起
【峇里島】-來回未稅TWD10,988起… More
【廣州/深圳】-來回未稅TWD6,188起
【香港】-來回未稅TWD3,488起
當空中飛人~還有機會抽中🎉✨亞洲不限航點經濟艙機票✨！
➡小潔機票優惠好康報：http://goo.gl/GXj4ML
活動注意事項
1.促銷機位有限，無可售機位時恕不提供上述優惠票價。
2.機票相關稅項為浮動價格，實際含稅票價請以系統查詢為準。
3.本活動僅適用台灣地區出發，若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
EVAAIR.COM
✈✈✈跨年優惠特輯-我的2016飛行計畫✈✈✈"
1450,"【長榮航空電子賀卡~傳遞您聖誕 & 新年祝福】
🔔叮叮噹叮叮噹～雪花飄微風搖，鹿兒在奔跑
趁著歲末之餘，聖誕節來臨前，長榮航空邀請您寫封賀卡，對您的親朋好友獻上最深的祝福，以長榮航空新塗裝風格、Hello Kitty家族等電子賀卡，幫您在美麗季節，用最溫馨的心情，說聲聖誕快樂、新年快樂，一起迎接2016新心情、新希望。
🎅長榮航空電子賀卡：http://goo.gl/YjZnxO
小潔小撇步：使用「(預約)寄送時間」功能，預定您的祝福，給您的家人朋友們在最佳時間收到您最溫馨的祝福喔~！
長榮航空全新塗裝風格電子賀卡
Hello Kitty家族電子賀卡
環遊世界送祝福電子賀卡
See more at
ecard.lexionlu.com"
1451,"去旅行是件開心又充實的事～
如果您有一張 #搭乘長榮航空 機票，您最想去哪個國家呢？"
1452,
1453,"【長榮航空冬季鉅獻 #聖誕驚喜計畫】
即將到來的聖誕佳節前，機場聚集著返家的遊子、即將啟程的旅人們，無奈的「等待」是一致的心情，就讓長榮航空將行李輸送帶化為舞台與琴鍵，為旅客們帶來一場溫馨、歡樂的聖誕驚喜吧！
不管你是否猜到這次的聖誕驚喜計畫，長榮航空祝福所有的粉絲們Merry Christmas &Happy New Year，一起迎向全新的2016！
現在就與小潔一起感受聖誕節氛圍吧>>>
🎅獻上聖誕祝福：
http://goo.gl/YjZnxO"
1454,"【#好康報報 ~歲末哩程雙倍送】
訂完機票，小潔的下一步...準備來訂房囉！ >:o
別忘了現在長榮航空與Agoda攜手合作，回饋歲末哩程雙倍送活動！
即日起至12/31止，只要到我們的活動網頁
👉http://www.agoda.com/zh-tw/evaair
訂房時輸入您的無限萬哩遊會員號碼，即可享TWD$100訂房消費得8哩回饋的雙倍享樂！
這項好康~小潔就怕粉絲朋友不知道，現在趕緊分享給您的親朋好友訂房去哦！"
1455,"【#旅遊小叮嚀 ~外出旅遊注意保暖】
📢~號~外~
冷氣團發威！天氣捉摸不定，有時暖、有時雨、有時寒風，現在寒流到，天氣冷颼颼。
親愛的粉絲們，小潔給您小提醒，提醒您及家人朋友們多加件衣服，外出旅遊多注意保暖，希望大家的身體健康又如意！😊"
1456,
1457,"【#無限萬哩遊會員好康報~哩程換旅程，讓旅行更精彩!】
哩程也可以兌換旅程!
辛苦了一年，安排一趟旅行來犒賞自己吧!
即日起，無限萬哩遊與長汎旅運全新合作。使用哩程10,000哩兌換長汎旅運抵用券NTD1,000折抵長汎旅行社產品費用，不限使用張數，讓您出國機會多更多!
🌸想要對長汎旅運了解更多嗎? http://goo.gl/cRSmCN
🌸查詢抵用券相關規定及兌換 https://goo.gl/O7ksmE
ESERVICE.EVAAIR.COM
Mileage Redemption"
1458,"【#長榮心情 ~不是燈光是月光】
冬季月圓圓，月亮圓又圓，全新塗裝波音777-300ER珍珠白的機身在月光照耀下顯得份外耀眼。"
1459,"【#好康報報 ~推薦聖誕好物】
聖誕節即將來臨，小潔推薦EVA SKY SHOP聖誕好禮給大家參考，讓您不再為挑選聖誕節的禮物驚喜而煩惱！
🎁PANDORA 冰藍雪花冬季吊飾套組：
https://goo.gl/6zjNOq
🎁PANDORA聖誕節吊飾組：
https://goo.gl/nPkp6A
🎁寶格麗晶瑩純香聖誕化妝袋禮盒：
https://goo.gl/JlWJ2j
🎅更多聖誕禮品在長榮航空免稅品的預購網找得到，行前預購，機上取貨！
https://goo.gl/lod5xw"
1460,"【#驚喜即將啟程 ~猜猜他們在做什麼？】
今天小潔突然收到一張網友機場直擊的照片，從制服判斷應該是長榮航空的地勤或空服員，但為何他們的頭上戴著……
回頭看著旅客的感覺又好像在秘密策劃什麼~
小潔也是看得一頭霧水，請大家幫忙一起猜一猜，他們到底葫蘆裡賣什麼藥？？"
1461,"【#長榮大解密 ~ 飛機內艙清潔】
上次小潔介紹飛機外殼洗澎澎的影片~飛機內艙清潔紛絲有看過嗎??
每天飛機總要飛到世界各地，除了飛機外殼要洗澡，當然內艙也要清洗一番！
趴在地板上到腰痛、仰頭清理行李箱到脖子痠，雖然只是簡單的清洗作業，客艙內有時會有食物殘渣、毛髮、皮膚碎屑等等的污垢。
椅墊整個拆起來，還要為檢查維修機艙內的每個細節，機艙地面鋪設的都是地毯，要對每個角落縫隙進行清理，機艙的內部也不能有灰塵累積，這也會導致線路老化。
這除了是我們清潔的""高”度跟”低”度，也是飛安最重要的一環哦！
歷史回顧~飛機洗澎澎縮時錄影：
https://goo.gl/yHSTxM"
1462,"常常接到粉絲們詢問，長榮皇璽桂冠艙RIMOWA過夜包及盥洗室內提供的香氛、乳液是哪個牌子呢?氣味清新宜人。
這可是長榮與泰國SPA第一品牌HARNN的合作，將清新宜人的香木潤膚系列帶上機，與大家來場高空SPA，體驗更舒適、放鬆的搭機時光！
今年底HARNN最新推出VUUDH 東方之旅系列，運用來自亞洲傳統醫藥的智慧和芳香療法，提供使用者身心靈的平衡與和諧，HARNN並獨家寵愛長榮無限萬哩遊會員，提供搶先體驗的機會喔。 趕快加入無限萬哩遊會員吧! https://goo.gl/YanZ7Y
HARNN Taiwan
December 11, 2015 at 4:00 AM ·
HARNN Taiwan x EVA Airways Corp. 長榮航空
【VUUDH 東方之旅。氛享旅遊的記憶】
相信HARNN的粉絲們都知道HARNN與長榮航空有密切的合作，不僅在Hello Kitty 專機看得到HARNN的專屬備品，長榮皇璽桂冠艙RIMOWA過夜包及盥洗室內的香氛、乳液也都是HARNN獨家為長榮航空開發的。
… More VUUDH東方之旅系列ㄧ推出就吸引許多時尚嬌客的目光，更是各佳節贈禮的最佳選擇！為讓更多HARNN及長榮航空的粉絲們可以體驗VUUDH東方之旅的美好，特別於耶誕佳節前夕舉辦【VUUDH 東方之旅。氛享旅遊的記憶】粉絲留言活動，詳細活動辦法如下：
1. 至長榮航空官方網站成為無限萬哩遊會員 (https://eservice.evaair.com/flyeva/EVA/FFP/register-now.aspx)
2. 至 HARNN Taiwan(https://www.facebook.com/harnntw/) 粉絲專頁按讚，並於此活動頁面留言：『我愛VUUDH 東方之旅的○○城市，我想與×××分享 (請tagㄧ位好友)』，即有機會抽中VUUDH 東方之旅系列 旅行蠟燭組 (價值 NT$960) ，共10個名額。
[貼心提醒] 分享至個人Facebook頁面，將可提高中獎機率喔。
◎ 活動期間：2015/12/11(五) 上午12:00整 ~2015/12/22(二) 晚間12:00整
◎ 抽獎時間：2015/12/23(三) 於HARNN Taiwan粉絲專頁公布得獎名單，並寄送私人訊息通知得獎者！
#HARNNTaiwan #VUUDH #東方之旅 #氛享旅遊 #香氛蠟燭 #旅行 #長榮航空 #EVAAirways"
1463,"【#長榮佳話 ~長榮航空榮獲亞洲最佳航空公司】
小潔來報喜~~今天除了新版網站換新裝，還有另一件喜事要來跟大家分享，長榮航空再次榮獲全球旅客及航空專業人士的肯定(灑花~!!)
美國專業旅遊雜誌Premier Traveler公布讀者評選結果，長榮航空連續第二年獲選為「亞洲最佳航空公司」。Premier… More Traveler今年的問卷調查蒐集了五月到九月之間，共有約3萬3千個來自不同平台的讀者票選結果，長榮航空的優異表現再次脫穎而出。
長榮航空會繼續秉持安全第一及服務至上的理念，提供優質的機艙服務、也會持續創新求變，獲得旅客喜愛，讓每位旅客的飛行旅程更加愉悅。
長榮航空榮獲Premier Traveler評比大獎-亞洲最佳航空公司：
http://goo.gl/9CLf21"
1464,"【長榮航空全新官方網站登場~ 所有同仁的祈願】
登~🔔登~🔔登登~🔔
長榮航空全新官方網站今天早上08:00 登場囉~
小潔妙拍下所有同仁對新官網的期待！"
1465,"【長榮航空全新官方網站登場~ 粉絲達68萬抽機票】
繼新企業識別、飛機新塗裝，長榮航空全新官方網站於今日溫馨亮相！
為何說是溫馨亮相呢?
新版網站除了新的視覺設計，網站資訊更加簡潔明瞭，讓視覺、聽覺或是肢體等身障的網友也可以順利操作、查看網站上的主要功能及訊息，提供所有網友更佳的使用經驗，立刻前往體驗長榮航空全新官方網站吧： https://goo.gl/6f0C2l
🎁歡慶新版官方網站上線，小潔帶來歡慶活動禮~🎁
… More 即日起至12/20(日) 23:59止，完成以下三步驟：
🐾 1.加入長榮航空粉絲團
🐾 2.「公開分享」此篇新官網訊息至個人Facebook，請親友一同加入長榮航空粉絲團。
🐾3.活動截止前，長榮航空粉絲團人數達68萬。
達成以上三步驟，即可參加2016/3/5即將開航的「桃園-伊斯坦堡」雙人來回商務艙機票抽獎活動。
------------------
活動方式：
🔶活動方式：即日起至12/20 23：59止，粉絲團人數達68萬(含)以上，將由活動分享者抽出得獎者。
🔶活動獎品：2016/3/5開航，桃園-伊斯坦堡雙人來回商務艙機票，獎項一名。
🔶得獎公布：12/24公布中獎名單。
🔶得獎者不得以任何理由要求獎項轉換、轉讓，或折換現金。
🔶本活動若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
🔶獎項機票為免費票，依規定機票皆需代為徵收中獎稅及相關稅金，中獎人需自行以現金支付機場稅及燃油附加費等相關政府徵收之稅金，金額以開票當日稅額為準。稅金或附加費用都是依各國政府或各機場規定附加於機票費用中，或以額外加收的方式來徵收。
🔶中獎稅：中獎人需依照中華民國稅法規定繳交獎項機票的稅金；獎項機票價額以全年度的商務艙最高票面價計算，於每次開立機票時扣繳。
➢ 中華民國境內居住者--扣繳稅率為10%，若機票金額達$20,010以上，須由長榮航空代扣繳。
➢ 非中華民國境內居住者--扣繳稅率為20%，一律須由長榮航空代扣繳。
EVAAIR.COM
首頁 - 長榮航空 | 台灣"
1466,"【活動預告~長榮航空又有新裝即將亮相】
繼長榮航空新企業識別、第22架新塗裝波音777-300ER曝光，明日(12/10)即將有另一新項目「新裝」亮相，將帶給各位全新使用體驗，小潔並會在粉絲團同步推出歡慶活動，獎品是現下最夯的旅遊景點，桃園-伊斯坦堡雙人來回商務艙機票喔！
請大家於明日(12/10)要隨時鎖定長榮航空粉絲團最新動態。"
1467,"【#長榮航太 ~專業維修堅持飛安】
挑戰、創新、團隊！
任何一架長榮飛機總留著工程師們親手解構又重組過的鋪釘痕跡，每一道痕跡都是將大家一起讓長榮航太這個大家庭變成另一種驕傲，工程師們各個都是英雄，默默地在做準備，為了讓台灣航太業躍身於全球，並讓世界看見台灣。
最重要的是，維護飛安絕不妥協。"
1468,駕駛艙通常有兩個位置，您知道正機師和副機師各坐哪邊嗎？
1469,"【#星空聯盟 代言人 國際知名舞蹈家許芳宜廣告記者會花絮 】
在舞台上帶著淺淺微笑，舉手投足間優雅女子，她是被喻為20世紀舞蹈巨擘瑪莎•葛蘭姆的傳人，更是長榮航空星空聯盟廣告的代言人-許芳宜。
今日長榮航空召開記者會，除了與大家分享由芳宜小姐為長榮航空代言的星空聯盟「The Way I Like to Travel」廣告，更請到芳宜小姐現身記者會，與長榮集團公關聶執行長來場感性對談。… More
現場芳宜小姐侃侃而談拍攝廣告的過程理念，以及她迎向世界舞台的路上與長榮航空的淵源。對談中芳宜老師更有感而發：「不斷的看世界，才能知道世界之大，在她在努力讓台灣與國際接軌交流的過程中，長榮航空和星空聯盟一直賦予我安心的力量，如同夥伴般的存在。」
影片中芳宜小姐配戴在手腕上的光源，在黑暗中隨著沉靜優揚的音樂流動，綿密的光束詮釋著長榮航空與星空聯盟緊密、串連、延伸遍及到世界每個角落，傳遞出長榮航空與星空聯盟的綿密航網，不但讓藝術文化跨越國界，更伴隨著每位星空聯盟的旅客，躍上世界舞台，現在就讓我們搶先欣賞吧： https://goo.gl/vIF8IO"
1470,
1471,"搭機出國前，您準備好預購免稅品了嗎？
🎁小潔好康報您知~2015/12/31以前，於長榮航空官網網路 (含APP) 購票的乘客，以購票日期為準，立即可享有免稅品預購兩件享8折優惠。http://goo.gl/T596FR"
1472,"【EVA新塗裝波音777-300ER-精美桌布搶先下載】
全新塗裝波音777-300ER精美電腦桌布、手機桌布即日起搶先下載！
為了廣大粉絲、飛機迷們的福利，長榮特別推出全新塗裝波音777-300ER精美電腦桌布和手機桌布，即日起搶先下載！就連小潔都愛用的桌布，您絕不能錯過！大家都準備好您的電腦和手機了嗎？
就用全新桌布驚豔您的視覺！
電腦桌布搶先下載：http://goo.gl/f0GPht
EVA Mobile APP:
iOS版: https://goo.gl/9p9ojY
Android版: https://goo.gl/jTWFPg"
1473,"【#長榮佳話~ 長榮航空榮獲2016年全球十大最佳航空公司】
賀！小潔帶來最高興的一則消息，長榮航空獲得全球知名航空公司評鑑網站AirlineRatings.com評選-2016年全球10大最佳航空公司。
感謝大家對於長榮航空的支持與肯定，能得到航空業界尊崇的專業人士肯定，長榮航空自1991年開航至今，航點遍及歐、亞、美、澳四大洲，未來將引進波音787新機，增加更多機型導入機上EVA Wi-Fi以及最新一代Panasonic eX3機上娛樂等系統，乘載著大家的期待及肯定，繼續努力提供國際旅客長程飛行最舒適且最安全的選擇，朝著更國際化的方向邁進。
長榮航空會繼續努力提供最高品質的服務，將台灣品牌帶往國際，讓全世界的人都認識長榮航空來自台灣。"
1474,"【新塗裝長榮航空第22架波音777-300ER空拍】
… More 第22架新塗裝波音777-300ER，企業識別延續長榮集團的羅盤針為主體，綿密的經緯線勾勒出長榮航空快速發展的飛航網路，更精簡的尾翼設計，讓新的企業識別更加顯著，同時帶出長榮航空對飛安永不妥協的決心，尾翼上的長榮綠向外延展，象徵立足台灣、飛向全世界的企圖心。新機外觀的流線型設計象徵著長榮航空以嶄新蛻變之姿，持續提供旅客最優質的創新服務，機腹的橘色曲線展現飛翔的流暢感與速度感，代表長榮航空隨著全球發展，帶給旅客最舒適美好的飛行時光，沉穩的墨綠色機腹塗裝，豐富視覺的層次，同時展現了長榮航空友善地球的堅持，及蛻變成為國際頂尖航空公司的決心，機身白色部分特別採用珍珠漆料，當它翱翔於天際陽光灑落時閃閃光，就讓我們靜靜地欣賞它飛翔時的英姿，深深為它著迷~
瞭解更多：http://goo.gl/qNIHwN"
1475,"【#長榮心情 ~用魔法變出雙彩虹】
雨後，HELLO KITTY魔法機前出現一道雙彩虹，為完美的旅程劃下驚豔的景色。
Photo by: Jhonny Hsieh"
1476,"【#空中饗食趣 ~為您獻上米其林三星－中村京料理的美學精粹】
長榮航空台北-大阪航線廣受好評的米其林三星－中村京料理機上餐點，將自12月1日起擴及至台北出發前往東京成田、羽田的商務艙，旅客將可品嚐米其林三星中村主廚為長榮航空量身打造的專屬京都味！
👉瞭解更多好滋味，立即查看此處連結：http://goo.gl/oFd7s4"
1477,"【#長榮線上旅展~回饋粉絲加碼送活動得獎名單公布】
感謝大家的支持，長榮粉絲團成功於活動期間內不但達到目標62萬，甚至衝破66萬粉絲數囉！ ❤❤❤
感謝所有粉絲熱情的回應，也恭喜 翁子涵
https://goo.gl/ia9GmK 成為全球任選航點單次經濟艙來回機票的幸運得主！
明年連續假期有七個，趕快為自己安排到紐約的行程，留下精彩難忘的旅行回憶✈✈✈
… More -------------------------------------
得獎者注意事項
👉請得獎者於12/04(五) 24:00 前，私訊提供您的中文姓名、護照英文拼音、電話、寄件地址，將會立即為您寄發機票兌換信函。
👉得獎者不得以任何理由要求獎項轉換、轉讓，或折換現金。得獎者不符合或違反本活動相關規定者，長榮航空保有取消中獎資格的權利。
👉本活動若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。"
1478,"小潔今日瀏覽Instagram時發現一張有趣的照片！
大家認識這位帶著圓框眼鏡的少女嗎?她是年僅17歲的韓裔紐西蘭世界球后-高寶璟(Lydia Ko)。
Lydia搭乘長榮航空皇璽桂冠艙前往美國，分享了舒適的飛行體驗及感謝空服員們貼心的照顧，小潔也謝謝世界球后選擇搭乘長榮及對長榮航空的肯定~
https://www.instagram.com/p/9lnESyQGdD/
INSTAGRAM.COM
Lydia Ko on Instagram: “Thank you @evaairways for the great hospitality! One more flight and I'm..."
1479,"【#機上大解密 ~日本航線好評持續供應中】
🍶好酒就是要與大家分享，台灣有台啤、金門有高粱酒、馬祖有老酒、小潔家有米酒，未成年🔞請勿飲酒~
今天小潔要來介紹日本酒-「獺祭純米大吟釀50」~日本酒以稻米、米麴及水釀造而成，而獺祭使用嚴選最佳的釀酒米「山田錦米」，以及汲取自酒窖中湧出的井水，由稻米加工為米麴發酵，釀造出精米步合50%（每粒米僅取50%去釀造）的純米大吟釀，品質及口感評比均名列前茅，邀請日本航線的商務艙旅客品味這款位居日本市場領導品牌的純米大吟釀。
👉小潔貼心小提醒，飲酒勿過量😉
「獺祭純米大吟釀50」日本航線好評持續供應中:http://goo.gl/PueR25"
1480,"【#好康報報～過感恩節的100種方式 得獎者公布】
小潔送感恩節禮物來囉，100位幸運得獎者名單看這裡： http://goo.gl/mZQoCi
小潔將以FB私訊方式主動提供您專屬的折扣優惠碼，歡迎得獎者於長榮航空官網進行購票喔！
官網優惠碼購票： https://goo.gl/kOeieE
-----------------------
活動注意事項：… More
1.TWD1,000元購票折扣將以優惠碼的方式提供，適用開票效期為2015/11/27-12/06，起飛前3-7小時至360天內之可售航班均可適用，限用乙次，並僅限於長榮官網購票使用，可用於購買洛杉磯、阿姆斯特丹、新加坡、大阪來回機票。
2.一般成人票折扣TWD1,000，兒童票折扣為成人票折扣後之75%，嬰兒票折扣為成人票折扣後之10%，特殊票種如預購票折扣則依系統顯示為準。
3.登入優惠碼進行購票時，系統合計金額即為折扣後金額。
4.每次購票最多可購買4張機票。
5.本活動優惠碼恕不適用哩程折抵，亦無法與其他優惠案合併使用
6.本活動若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
EVAAIR.COM
Facebook好康活動【過感恩節的100種方式】得獎名單 - 長榮航空 | 台灣"
1481,"【#好物報報 ~Hello Kitty星空托特摺疊包】
好物推薦不完！
小潔今天要來推薦~輕巧方便攜帶的Hello Kitty星空托特摺疊包，搭配專屬設計的Hello Kitty、雙星仙子及美樂蒂圖案，內附2個口袋隔層，讓您收納方便，不怕把東西混再一起，有了Hello Kitty星空托特摺疊包，還可放入A4尺寸的文件，輕巧設計攜帶超方便！
長榮航空免稅品的預購網找得到，行前預購，機上取貨！
👉http://goo.gl/uuS1l2"
1482,"【#長榮安全週 ~老兵新苗】
飛安意識及危害確認、風險管理是我們每位同仁最重要的觀念，長榮航空每年在公司內部舉辦安全週活動，透過員工徵文、海報、影片等作品投稿及一系列專題講座的方式，凝聚大家的向心力與強化飛安的重視。
在飛安背後，有一群長榮航太飛機維修人員，依著長榮精神-『挑戰、創新、團隊』，提升飛機飛航安全的維修技術。
航太同仁針對安全週製作一部“老兵。新苗”為主題的安全週影片，乘載著老兵傳承給熱血的年輕同仁，傳承老兵的經驗與智慧，結合新苗的創新與視野，持續維護穩健的飛航維修技術。"
1483,"【長榮航空將引進波音787夢幻客機】
第一手熱門信息即時報！
長榮航空與波音公司、奇異(GE)航空集團今日舉辦波音787夢幻客機新機簽約儀式，未來長榮航空將陸續引進24架787及2架777-300ER客機，為迎接嶄新的機隊，儀式現場長榮航空特別邀請曾多次代表臺灣參加國際表演的林文中舞團現場演出，以""飛行"" 為主軸，透過舞者優雅細膩的律動，象徵飛行的美麗意象。
… More 長榮航空是波音777-300ER的起始顧客，從2005年至今已導入22架次，這次引進全球最新一代廣體客機—波音787夢幻客機，是一款大量使用複合材質的機種，具備高效能的燃油效率與航程能力，未來將投入中、長航程的航線，與波音777-300ER機型共同成為長榮航空的主力機隊。
新機預計在2017年起陸續交機，2022年全數交付完畢，大家將可以在長榮航空中、長程航線與波音787夢幻相遇！
了解更多看這裡： http://goo.gl/grAx9r"
1484,"【#長榮安全週 ~安全週漫畫】
飛安意識及危害確認、風險管理是我們每位同仁最重要的觀念，長榮航空每年在公司內部舉辦安全週活動，安全週每位同仁發揮自身創意，透過員工徵文、海報、影片等投稿作品及一系列專題講座的方式，凝聚大家的向心力與強化飛安的重視，今天小潔要與大家分享不一樣的安全週漫畫！
為了讓旅客有耳目一新的搭機感受，讓長榮航空不再只是運輸工具，而是一次又一次的快樂製造者。在加入星盟、飛航安全、創意機餐、HELLO KITTY服務等過程，讓旅客從搭乘長榮航空開始，「星領域‧新視野‧新紀元」，就讓您置身於歡樂的夢幻旅程中。"
1485,"【#好康報報～過感恩節的100種方式 留言開跑】
11月第四個禮拜四-感恩節即將到，小潔準備了100份長榮官網1,000元購票折扣回饋各位粉絲！
從沒想過感恩節要怎麼過？趁這次活動來個腦筋急轉彎，即日起至11/26 23:59止，加入長榮航空粉絲團，並於本文底下留言，說出你過感恩節的方式 + Tag 想共度這一天的親朋好友
@小潔爸 一起吃感恩節大餐！我！買！單！
… More 就有機會抽中長榮官網購票折扣，可用於購買洛杉磯、阿姆斯特丹、新加坡、大阪來回機票～每份最多可購買4張機票，一人中獎，四人同享！
另外長榮航空官網感恩推出全球25大城購票優惠，詳情看這裡： http://goo.gl/gViR5c
優惠開票期間自11月17日至12月6日，促銷機位有限，趕緊來卡位！
-----------------------------------------------------------------
活動注意事項：
1.TWD1,000元購票折扣將以優惠碼的方式提供，適用開票效期為2015/11/27-12/06，起飛前3-7小時至360天內之可售航班均可適用，限用乙次，並僅限於長榮官網上使用。
2.一般成人票折扣TWD1,000、兒童票折扣TWD750、嬰兒票折扣TWD100，特殊票種如預購票折扣則依系統顯示為準。
3.登入優惠碼進行購票時，系統合計金額即為折扣後金額。
4.每次購票最多可購買4張機票。
5.本活動優惠碼恕不適用哩程折抵，亦無法與其他優惠案合併使用
6.本活動若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。"
1486,"【2015曾雅妮裙襬搖搖小妮子高爾夫體驗營~ 得獎者公佈】
噹噹噹噹~~！！裙襬搖搖，像隻幸福小鳥~~小潔來為各位幸福開獎囉！
裙襬搖搖小妮子高爾夫體驗營得獎者：
⛳Sendo Wang https://goo.gl/UwjmGg
⛳黃晨渲 https://goo.gl/cedoKJ
⛳雙子星 https://goo.gl/BUZpwU
⛳Chun-Yen Huang … Morehttps://goo.gl/f9yl2I
⛳楊珮琪 https://goo.gl/f9yl2I
⛳婁祖蔭 https://goo.gl/LbPtWl
備選名單：
⛳劉芳芳 https://goo.gl/Cg1zH4
⛳GiGi Huang https://goo.gl/hVBFqU
⛳林玉媚 https://goo.gl/ueA4mj
請得獎者備選者及於11月22日 中午12:00前私訊提供小潔以下資料，逾期未收到資料視同放棄喔，主辦單位將會有專人與爸爸、媽媽們聯繫喔父/母姓名：
父/母連絡電話：
參加小朋友姓名：
參加小朋友年齡：
2015曾雅妮裙襬搖搖小妮子高爾夫體驗營：
http://www.tsengyani.com/201510.php"
1487,"【#好康報報～過感恩節的100種方式 活動預告】
一年一度的感恩節即將到，每年的這一天大多數人都在上班上課，難免沒fu ~
今年你可以對感恩節多一點期待，小潔即將於明日(11/20)舉辦粉絲團感恩節活動，推出100份洛杉磯、阿姆斯特丹、新加坡、大阪來回機票長榮官網購票折扣！100份！100份唷～
小潔與大家說好囉，相約在明日粉絲團參加活動！"
1488,"【長榮小小粉絲獨享 ~ 2015曾雅妮裙襬搖搖小妮子高爾夫體驗營】
爸爸、媽媽們，你的小寶貝是曾雅妮的球迷嗎?
或是對高爾夫球懷抱興趣，但不知從何開始嗎?
想要妮妮親自教學高爾夫球的技巧嗎？
長榮小小粉絲獨享，邀請7-12歲，不限男、女生，限第一次接觸高爾夫球的小小粉絲六位，免費參加2015曾雅妮裙襬搖搖小妮子高爾夫體驗營，現場曾雅妮將親自指導教學喔！
即日起至11/19… More 23:59前，爸爸、媽媽或是小朋友本人，只要完成以下兩步驟，就有機會免費參加體驗營喔：
🐾 1. 加入長榮航空粉絲團
🐾 2. 留言「我要跟長榮航空紛絲團一起參加裙襬搖搖高爾夫體驗營」
--------------------------------------------
活動詳情：
🔶參加資格：7-12歲國小學童，不限男女，限第一次接觸高爾夫球者。
🔶時間：2015年12月12日 08:30~17:00。
🔶地點：苗栗縣全國花園鄉村俱樂部。
🔶主辦單位將提供高爾夫球桿及活動T 恤乙件。
🔶教學過程不開放家長參觀，可於俱樂部內休息，於最後結業典禮參加拍照。
🔶得獎者公布：11/20 公布六名得獎者，三名被選小朋友名單，後續將由主辦單位與得獎者聯繫。"
1489,"【2015年 長榮航空地勤招募】
招募詳情請參考長榮航空網頁 http://goo.gl/Q6WnjW"
1490,"【#長榮航空最迷人的空中捷徑 ~留言說出你的東南亞私房景點 得獎者公布】
沒想到大家的東南亞私房景點麼多又精彩，小潔都想馬上啟程出發實際去走走囉！
6位幸運兒出爐囉，請得獎的粉絲於11月12日前私訊提供姓名、電話、獎品寄件地址，小潔會為您安排驚喜小禮寄送！
得獎者：
🎁游国岱 https://goo.gl/dPAjKD
🎁茉莉 https://goo.gl/DBqyRF
🎁 蔡毓琳 … Morehttps://goo.gl/jcU7LI
🎁 Sean Chou https://goo.gl/zub55W
🎁 陳宜孜 https://goo.gl/Z4MCFa
🎁 Joey Lee https://goo.gl/p55Lu2
其他朋友不用羨慕得獎者，參加長榮航空 最迷人的空中捷徑 網路活動，立即贏取專屬網路購票折扣，還可再抽全球航點免費機票： http://goo.gl/7odVew
第一波全球不限航點經濟艙免費機票得主即將於11月20日公布，動作要快喔！"
1491,"【#人是旅途中最美的風景 ~維護飛安交給我就對了！】
飛機起飛時最後離開地面的是飛機輪胎，而飛機降落時第一個接觸地面也是飛機輪胎，所以飛機輪胎的檢查是飛安很重要的一環，但是大家看過飛機是如何換輪胎的嗎？
和汽車一樣，飛機的輪胎也會隨著時間磨損，所以每次飛機起飛前地勤作業人員都會細細檢查胎紋溝槽、輪胎是否有小石頭等異物附著、輪胎是否受損，一發現問題就要進行更換。
… More 以大家喜愛的777-300ER機型為例，單一顆輪胎就重達200公斤，這時就要出動至少1至2台的起重器將飛機胎起，看看照片中三位厲害的維修技師，從拆換輪胎、檢查輪胎密合度、利用不同長度的三支板手，加強輪胎螺絲的緊密度。
三位厲害的維修技師專業、流暢一氣呵成的完成換飛機輪胎作業，最後來張自信微笑，像是在跟大家說「維護飛安交給我就對了！」"
1492,"【#小潔出任務 ~ 新塗裝波音777-300ER交機典禮】
登~登~登~登登🎵 🎵 🎵~先來段Mission Impossible的開場音樂！
🔶任務時間：西雅圖當地時間11日上午9時(台北時間為12日凌晨1時)
🔶任務地點：波音公司西雅圖交機中心
🔶任務目的：第22架新塗裝波音777-300ER交機典禮
無法親臨現場別失望，因為小潔的任務就是要為各位帶來回交機典禮所有的精彩畫面~
典禮由長榮航空張國煒董事長、波音交機中心副總Jeff Klemann共同主持剪綵儀式，飛機外觀更是新機新氣象，全新企業識別外觀塗裝亮相，白色部分採用珍珠漆料讓飛機在太陽光下會閃閃發光，象徵邁向世界頂級的航空公司，延續長榮集團的羅盤針為主體，精簡尾翼設計，展現活力十足、展翅高飛的精神，而機腹沉穩流線型設計的墨綠色塗裝，象徵著長榮航空以嶄新蛻變之姿，持續提供旅客最優質的創新服務，同時展現了長榮航空友善地球的堅持，機腹的橘色曲線展現飛翔的流暢感與速度感。
儀式完美結束後，張國煒董事長與Jeff Klemann副總巡視機艙內、外觀，在新飛機前張董也忍不住詢問粉絲們是不是跟他一樣喜歡新的塗裝設計呢?
https://goo.gl/58oq1m
最後由張董事長親自駕駛新機返台，看看張董事長信心滿滿比出讚的手勢，帶著大家安全、舒適的返回台灣~！"
1493,"【#長榮安全週 ~在長榮看見齊柏林】
飛安意識及危害確認、風險管理是我們每位同仁最重要的觀念，長榮航空每年在公司內部舉辦安全週活動，透過員工徵文、海報、影片等作品投稿及一系列專題講座的方式，凝聚大家的向心力與強化飛安的重視。
此次安全週講座嘉賓之一為家喻戶曉的紀錄片導演-齊柏林 先生。… More
在台灣提起「齊柏林」這個名字，就會想起他所拍攝的紀錄片《看見台灣》，此片更一舉拿下金馬獎，但齊導可是有老實說喔，在這風光的背後，為了成就夢想他辭掉公職、放棄即將到手的退休金、抵押房子和所有資產，但他認為「夢想，不可能等待，台灣的風景也是」，憑著那股熱愛台灣的使命感，為台灣留下值得紀念的影像。
現場活動開放同仁們提問，主辦單位還準備了驚喜小禮物送給提問的同仁，齊導以幽默、智慧回答大家千奇百怪的提問，場面非常的活潑有趣。"
1494,"【#長榮線上旅展~超羨慕！他～抽中最夢幻全球機票大獎！】
我有沒有這麼幸運！
是的，全台灣都忌妒的全球不限次數機票幸運兒就是你！
讓我們齊聲恭喜～台北 中山區 周先生！(請用力鼓掌)
明年一整年，世界各地飛透透～
長榮要與街頭的大家分享這個最讓人陷入瘋狂的喜悅
但別只是羨慕！趕緊相揪好友來參加長榮回饋加碼活動，粉絲數達62萬送全球任選航點單次來回經濟艙機票！ https://goo.gl/TExZZU"
1495,"【#長榮航空最迷人的空中捷徑 ~留言說出你的東南亞私房景點】
曼谷、新加坡、雅加達….你知道長榮航空飛航東南亞哪些航點嗎?你是否趴趴走遍了呢?
小潔邀請大家不藏私的留言說出你最愛的東南亞私房景點，就有機會獲得小潔精心準備的長榮獨家小禮喔！
🎁活動方式： 留言說出你最愛的東南亞私房景點：
EX：曼谷Siam (暹羅廣場)是我的最愛！
🎁活動期間：即日起至11月12 23:59
🎁得獎公布：11月13日
🎁獎品：長榮獨家小禮6名
長榮航空飛航東南亞航點查查看，參加活動留下資料立即贏取專屬網路購票折扣，還可再抽全球航點免費機票： http://goo.gl/7odVew
EVAAIR-BESTLINK.COM
長榮航空 - 最迷人的空中捷徑"
1496,"【#小潔出任務 ～波音工廠大揭秘！+ 猜猜看11月12日小潔任務有獎徵答活動】
首圖先來張今日有獎徵答活動的五個獎品，這些都是小潔精心挑選的喔！
🎁 於11月16日24:00 止，留言回答出：
小潔前進西雅圖，為了11月12日重要的任務是_________，@一位好朋友一起來答題。就有機會獲得獎品喔。
(EX：小潔前進西雅圖，為了11月12日重要的任務是____，@張伊娃 一起來猜猜看！)。
… More -----------------------------------------------------
另外今天小潔將帶領大家深入波音工廠，帶來飛機組裝現場第一手照片，一般參訪團可沒有開放拍照及在廠區趴趴走，這次可是貨真價實的長榮獨家喔！。
🔶波音787夢幻客機展覽館(Dreamliner Gallery)
本站是由帥氣的波音展覽館經理-Dan Olson帶領參觀，展覽館用途是為採購簽約貴賓展示飛機內裝設備時使用，大至廚房、廁所、機長、空服員休息室，小至煮咖啡機、餐點加熱裝置等，還可以選擇座椅布花色、地毯等等，就像走進居家用品店組裝出屬於客製化風格的飛機，另外值得一提的現場展示了787的機艙窗戶，取代遮陽罩於窗戶兩片強化玻璃之間的黏稠液體，在電流通過時可以調整窗戶光線的明暗，機窗現場展示影片看這裡： https://goo.gl/jsQQIe
🔶直擊747、777、787組裝現場
華盛頓州波音埃弗雷特(Everett)工廠，是747-8、767、777和787夢想飛機的生產基地，經金氏世界紀錄認證是全球體積最大的生產用建物，佔地98.3英畝，約有35,000名員工，實行三班工作制，在寒冷的冬季因工廠100萬盞照明的熱度，讓整座廠區保持溫暖不用空調喔，而夏天則打開工廠大門保持廠內通風。
在這麼大的廠區參訪，波音特別安排了高爾夫球車代步，直接貼近747、777、787組裝現場，有條不紊擺放在廠區內上百件的飛機零件，漸漸組裝成巨大的飛機，實在是太神奇了，未組裝完成的飛機機身上有保護作用的綠漆，未來將會彩繪上各家航空的設計。
埃弗雷特廠區是波音最大的工廠，包括數千名工程師與技術員工，直接支援747、767、777與787飛機計劃的產品開發、航空安全與保全，確保所生產的每個機體都符合聯邦航空法規喔。
#小潔出任務 ～前進「翡翠之城」 https://goo.gl/F6pGhx
#空服員私房景點～體驗另類西雅圖 https://goo.gl/Iq7ycP
#空服員私房景點～在美國享受德國風情 https://goo.gl/cuia5l"
1497,"【#長榮線上旅展~全球不限次數機票得獎公布+回饋粉絲加碼送，
粉絲數達62萬再送全球機票！】
2016全球不限次數機票，得～獎～的～”那個人”是～
(登登登登登登登登…小鼓音效🎵🎵🎵)
🎉台北 中山區 周先生🎉 (撒花～彩帶～轉圈～)
我們萬般忌妒但衷心地祝福你！玩～的～開～心~囉❤… More
------------------------------------------------------------------------------
✈✈2015長榮線上旅展圓滿落幕，粉絲團感謝粉絲加碼大回饋✈✈
~ 11/25 23:59前，粉絲達62萬，粉絲團加碼送全球任選航點【單次】來回經濟艙機票乙張~
不用買機票，只要於本文下方留言完成兩步驟
👉加入長榮航空粉絲團
👉本文下方留言：最想去的地方+Tag一位朋友加入長榮粉絲團
Ex：「最想去紐約看百老匯，@EVA一起成為長榮的粉絲吧！ 」
------------------------------------------------------------------------------
🎵活動方式：
👉活動期間/方式：即日起至11月25日23：59止，粉絲團人數達62萬(含)以上，將由活動本文留言抽出得獎者。
👉活動獎品：全球任選航點單次來回經濟艙機票一張
👉得獎公布：12/1(二)中午統一公布中獎名單，長榮航空將以Facebook私訊方式聯繫得獎者，進行後續贈獎安排。
👉得獎者不得以任何理由要求獎項轉換、轉讓，或折換現金。得獎者不符合或違反本活動相關規定者，長榮航空保有取消中獎資格的權利。
👉本活動若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。"
1498,"#空服員私房景點～在美國享受德國風情
小潔今天要帶大家去一個奇妙的地方，位在西雅圖開車約2小時華盛頓州內的德國小鎮(Leavenworth)，小鎮以前曾因伐木和淘金而興盛過一時，但政府環保意識抬頭伐木業漸衰，當地人發起自發運動興建德國南部巴伐利亞風格的建築轉向觀光業。
走進座落於山谷間的小鎮，讓人有種錯覺彷彿真的走進德國，雖然區域不大，但公園、商店 、餐廳林立小巧精緻，… More 還有讓小潔愛不釋手精緻的藝品，一間接著一間店細細賞玩，每一樣都好想通通帶回家喔~
要完整體驗德國風情不可缺的還有美食囉，德國小鎮內著名的King Ludwig's Restaurant絕對是首選，看看這整盤比女服務生臉大上3倍的拼盤，豬腳調理的可口有嚼勁、香腸香脆彈牙，配上冰涼的啤酒，今日小潔已完全沉醉在美食、美景的巴伐利亞風情中。
🎁號外！🎁號外！今晚小潔即將帶來大家期待已久的有獎徵答活動，禮物是小潔特別精心挑選的，航空迷們可別錯過囉！
✈#小潔出任務 ～前進「翡翠之城」： https://goo.gl/WKql5o
✈#空服員私房景點 ～體驗另類西雅圖： https://goo.gl/Gt1khQ"
1499,
1500,"#空服員私房景點～體驗另類西雅圖
小潔今天要帶各位品嚐西雅圖的獨特美食，並以水路搭乘觀光船體驗另類西雅圖。
位在57號碼頭的一個小商場裡，空服員們愛的海鮮餐廳- Crab Pot。
吃海鮮的工具是木板+小槌子，點菜是以”盆”來算，上菜是直接放在餐桌上可沒有餐具喔，看看堆在餐桌上驚人的雪蟹、三文魚、蝦子、淡菜，小潔只能拜倒在美食的魔力之下~
吃飽喝足了就往碼頭移動參加Argosy… More Cruise觀光船遊湖囉，搭著四平八穩的觀光船，沿著湖邊繞行約1小時，一路飽覽西雅圖的城市景觀，可惜這次搭乘時毛毛細雨直下，但小潔還是為各位拍下著名的「太空針塔」，而且沒想到雨天遊湖別也有一番朦朧美呢~~！
大家喜歡今天小潔的行程嗎?明後兩天，小潔將繼續帶著各位走訪空服員們喜愛的私房景點。
也別忘了此次小潔來西雅圖是有任務在身的，聰明的你猜到了嗎?別急著說出來，接下來會舉辦有獎徵答活動喔！
#小潔出任務 ～前進「翡翠之城」： https://goo.gl/rX06NV"
1501,"【2015年 長榮航空地勤招募】
從「心」出發
這些年來，長榮航空積極拓展新航點及增加運能，期能讓大家安心地、更快地前往心所嚮往的國度，皆因深知「心」是一切美麗風景的起點。這一切的美好，是因為有一群勇於接受挑戰，富有「用心」、「真心」及「熱心」的堅強團隊，甘苦與共、相互扶持，攜手努力讓這個屬於我們的大家庭更加成長茁壯。
長榮航空誠摯邀請充滿服務熱情與挑戰創新精神的您加入團隊，共同實現我們的夢想，招募詳情請參考長榮航空網頁:http://goo.gl/Q6WnjW
👉長榮航空2015年第二次招募地勤新血:http://goo.gl/0ANgb0"
1502,"【#長榮線上旅展 ~ A Ray留言抽好康活動得獎名單公布】
啊～抽到全球機票，絕多數人最不想跟老闆、同事說，因為要想著如何完美請假而不被老闆發現，又要想著要將工作交接給誰…但，為了出去玩，這一切都是甜蜜的負荷阿！
✈✈✈最後一天，最後機會23:59前長榮官網購票，全球不限次數機票可能非你莫屬！找理由、找交接都不是大問題！線上旅展活動詳情請至http://goo.gl/hfghCC
🎉… More恭喜以下留言活動得獎者，請於11/11(三) 24:00 前，私訊提供您的姓名、電話、寄件地址，立即為您安排獎品寄送喔！

🎁HELLO KITTY 1:200 飛機模型 -星空機
Chih Chieh Jan: https://goo.gl/iyd2XU
🎁HELLO KITTY 1:200 飛機模型 -牽手機
楊蕙欣: https://goo.gl/9yPmdC
🎁HELLO KITTY 星空票卡套
Nina Hsieh: https://goo.gl/c32QMc
🎁長榮航空飛機造型磁鐵便條夾
Alan Yang:https://goo.gl/y0ah77
Lili Li: https://goo.gl/pplQ7X
A RAY
November 9, 2015 at 4:18 AM ·
長榮的額外加碼抽獎出爐！
我已經個別私訊給得獎者關於你的得獎品項囉～
另一邊EVA Airways Corp. 長榮航空也有參加抽獎的
也記得過去看看喔！
非常感謝大家的參與！
即使我會被強迫餵食香菜也值得了..."
1503,"#小潔出任務 ～前進「翡翠之城」
這次小潔身負重任前進「翡翠之城」-西雅圖，即將為所有粉絲們帶來第一手長榮最新消息。
小潔請大家一邊欣賞西雅圖美麗的夜景，邊猜猜看，這次小潔出任務的目的是什麼呢？
同時小潔會陸續為大家帶來空服員推薦的私房西雅圖景點及有獎徵答活動，小禮物都是小潔精心挑選的喔！請大家要密切注意粉絲團最新動態！"
1504,"【#好物報報~ Hello Kitty 輕巧旅行豆豆毯】
在蕭邦的故鄉—波蘭誕生的品牌La Millou，要與長榮航空、Hello Kitty、美樂蒂及雙星仙子一起奏出華麗的協奏曲。
以獨特的豆豆顆粒，安撫情緒、激發幼兒五感~極致的柔軟質地，享受加倍療癒的安全感。是小寶貝和大人旅行中，都不可或缺的輕巧保暖小物喔！
※另還有附贈麻布收納袋，解決您收納的煩惱。
行前預購，機上取貨！
☀長榮航空免稅品的預購網找得到：https://goo.gl/jRz153
#免稅商品 #SKYSHOP #豆豆毯 #HelloKitty #LaMillou"
1505,"【#長榮航空最迷人的空中捷徑~參加活動抽機票】
身處在台灣，長榮航空讓您悠遊往返東南亞與北美~
密集的班次及綿密的航點，讓旅行如此方便舒適，如同影片中天涯若比鄰邊的便捷，長榮航空是您商務、旅遊來往東南亞北美的最佳選擇！
參加活動留下資料立即贏取專屬網路購票折扣，還可再抽全球航點免費機票，週週都會抽出幸運得者。
參加活動看這裡： http://goo.gl/7odVew"
1506,"【長榮航空2015 ITF旅展好康大放送 再送你玩遊世界Every Day】
瘋”玩”10月初搶先開跑的「玩遊世界Every Day」#線上旅展，11月繼續跟著長榮航空瘋旅展吧！
一年一度全台最大─台北國際旅展即將於11月6日開跑，今年長榮航空及立榮航空展場以現代簡約風的線條及沉穩的色調設計，現場準備了空前好康，推出23個城市展場限定 優惠價，最低只要2,988元 (香港/未稅)，現場購票再送精美好禮。… More
最瘋狂的好康是於 #線上旅展 (11/9 23:59止)及台北國際旅展(11/6~11/9)期間，在長榮航空官網或旅展現場購買台灣地區出發之國際線成人來回機票，就有機會成為夢幻機票大獎-2016年不限次數不限航點免費機票得獎者，買越多，希望越大！
✈台北國際旅展 長榮展區超優惠： http://goo.gl/zleh1V
✈線上旅展活動詳情請至： http://goo.gl/hfghCC
*旅展現場每天早上11點、下午1點、3點及5點還會舉行有獎徵答喔！
*長榮航空及立榮航空旅展攤位：A717"
1507,"【#空中饗食趣~ 甜滋滋ღ焦糖西洋梨雪酪】
在空中享受著甜滋滋的點心，一邊兒看著電影，就像拿著爆米花進入電影院一樣享受著影集的內容。
小潔今天要來介紹-Season焦糖西洋梨雪酪，獨有創意的法式風格，利用香水般高雅香氣的西洋梨來創作雪酪，並搭配自製的焦糖醬，微苦辛香的焦糖滋味搭配西洋梨的軟綿甜蜜，在空中的旅程整個甜滋滋。即日起，搭乘台北飛往東北亞航線的商務艙旅客，即能在雲端享受「焦糖西洋梨雪酪」沁涼濃厚的甜蜜滋味。
👇焦糖西洋梨雪酪
http://goo.gl/gRGQzi
註：目前僅台北飛往東北亞日本商務艙的旅客，可於札幌線BR116、BR166、大阪線BR130以及東京線BR190、196品嘗這優雅沁涼的美好滋味！"
1508,"【#長榮航空最迷人的空中捷徑 ~參加活動享購票折扣 還可抽免費機票！】
想到西雅圖看太空針塔，紐約體驗百老匯劇場，還是前進新加坡品嚐海南雞飯或曼谷瘋狂血拚，無論是要前往北美商務，或是東南亞旅遊，長榮航空都是最佳選擇，為你創造出最迷人的空中捷徑。
想要獲得全球不限航點機票嗎?
參加活動填寫基本資料，立即可獲得專屬網路購票折扣，還可再抽全球航點免費機票，週週都會抽出幸運得者。
參加活動看這裡： http://goo.gl/7odVew"
1509,"【印尼火山影響，台北-峇里島航班取消】
印尼東爪哇地區火山爆發，火山灰影響往來峇里島機場(DPS)航班，長榮航空更改航班如下：
2015年11月5日
原11月4日延遲至11月5日BR255/256 台北(TPE)往返峇里島(DPS)已取消飛航任務。
長榮航空提醒搭機旅客及接機民眾多利用長榮航空官網""班機實際到離""服務，或是利用手機APP EVA MOBILE ""班機到離"" ，即時掌握航班最新動態。
✈ 查詢班機實際到離：https://goo.gl/Ec8kmz
✈ 旅遊與航班訊息：http://goo.gl/qvbyDC
ESERVICE.EVAAIR.COM
FLIGHT STATUS-EVA Air | America"
1510,"【#長榮線上旅展~ 最後衝刺 入主夢幻大獎的Last Call！】
“送我全球航點不限次數機票，真的嗎？”這是很多人第一次聽到長榮線上旅展的反應
但，三週下來，連堅定懷疑的人都難以抗拒這個大獎的魅力，數以萬計的旅人買了優惠的機票
甚至，不只一張，因為~多買，機會更高！
如果你也絕‧對‧不‧想‧與神級大獎擦身而過！11/09(一)23:59前趕快到長榮官網買機票，線上旅展活動詳情請至
http://goo.gl/oH2nsS
✈最後衝刺！看看三週前質疑的人，誰買更多→
https://goo.gl/CXjmtZ
✈11/06(五)~11/09(一)世貿中心ITF台北國際旅展長榮攤位，現場同步開賣！"
1511,"【邂逅金秋紅葉正當時！長榮天天帶你飛日本】
何必拘泥於一定要抽到全球一年不限次數機票才出發，欣賞美景就是要即時！
輕井澤、清水寺、萬博紀念公園，金秋漫天紅葉逐楓爭艷，長榮航空天天帶你啟航日本，大阪航線特別加班機一天最多班，說走就走。
立即前往長榮航空官網購票： https://goo.gl/RXvSqD
體驗楓香情懷： https://goo.gl/GsLnCF
影片來源：Discover Kyoto"
1512,"【印尼火山爆發，往返台北-峇里島航班受影響】
印尼東爪哇地區火山爆發，火山灰影響往來峇里島機場(DPS)航班，長榮航空更改航班如下：
2015年11月4日
BR255 - 台北(TPE)飛往峇里島(DPS)航班更改至11月05日11:00起飛。(當地時間)
BR256 - 峇里島(DPS)飛往台北(TPE)航班更改至11月05日17:20起飛。(當地時間)
長榮航空提醒搭機旅客及接機民眾多利用長榮航空官網""班機實際到離""服務，或是利用手機APP EVA MOBILE ""班機到離"" ，即時掌握航班最新動態。
✈ 查詢班機實際到離：https://goo.gl/Ec8kmz
✈ 旅遊與航班訊息：http://goo.gl/qvbyDC
ESERVICE.EVAAIR.COM
FLIGHT STATUS-EVA Air | America"
1513,"【#長榮線上旅展~就是他，得到全台日韓迷渴望的夢幻獎項！】
這台車，已經引起全台日韓迷的望車興嘆～怎麼不是我！？
🎉桃園丁先生！恭喜！🎉明年，最熱門的東京大阪首爾愛去幾次就去幾次。
你身邊誰可能是桃園丁先生呢？趕快Tag他，讓全世界都酸酸地跟他恭喜！
網友們也不用忌妒！！
日韓管他是丁力還是丁小雨，下一張全球不限次數機票得主可能就是你！
把握最後機會在11/09(一)午夜前 23:59到長榮官網買張機票，2016年可能會成為你瘋狂走跳世界的一年！線上旅展活動詳情請至 http://goo.gl/oH2nsS"
1514,"【SKYTRAX World Airline Survey票選開跑！】
世界知名航空服務調查機構SKYTRAX World Airline Survey票選來囉。
在旅途中長榮航空機上舒適的座椅、美味的餐飲、精彩的電影讓你難忘嗎?
粉絲們，那就用選票支持你心目中第一名的航空公司吧！
SKYTRAX 票選連結: http://www.worldairlinesurvey.com/
● 長榮美饌佳餚：… Morehttp://goo.gl/3kSdgm
● 貼心服務：http://goo.gl/bMi29u
● 舒適飛行體驗： http://goo.gl/B6KS2b
Skytrax 小知識分享：
Skytrax 是家英國顧問公司，其主要業務是為航空公司的服務進行意見調查。透過對國際旅行的問卷調查進行統計分析，進而分析出最佳機上服務、最佳機上餐飲、最佳機上娛樂及其他與航空公司相關的服務意見調查，最廣為人所知的，是每年一度舉辦的年度全球最佳航空公司獎及年度全球最佳機場獎。
WORLDAIRLINESURVEY.COM
World Airline Customer Survey | SKYTRAX"
1515,"【#長榮線上旅展 ~日韓不限次數機票得獎公布】
🎉恭喜桃園 丁先生獲得人人稱羨，人人都想要的2016年日韓不限次數機票大獎🎉
週週韓國東大門連線、從東京敗家到大阪、在旭川動物園近距離觀看企鵝散步、朝聖一蘭拉麵福岡總店、函館山上看全球三大夜景之一、飛小松帶著JR柯南PASS開啟一趟名偵探柯南推理之旅、參與冬季限定的札幌雪祭、絕不可錯過的仙台烤牛舌、在世界第一沖繩水族館與鯨鯊來場美麗的相遇～一切都讓人太忌妒了！
… More 但別再只是忌妒桃園 丁先生啦～只要在11/09(一) 23:59前趕快到長榮官網買機票，最後壓軸【全球不限次數機票】幸運得主可能就是你！線上旅展活動詳情請至 http://goo.gl/hfghCC
------------------------------------------------
得獎者注意事項：
長榮航空將會以E-MAIL及專人電話聯繫中獎人，並安排後續中獎通知函寄送事宜，詳請領獎資訊請參考： http://goo.gl/nXGqM0"
1516,"【「樹穴蓋」為奉茶樹建造一個溫暖的家】
日前小潔再次回到台東，為大家帶回奉茶樹的最新消息。
在大家通力合作下奉茶樹日漸復原，但為了徹底解決遊客踩踏樹根、導致樹穴周邊土壤被壓實，影響樹的健康，長榮航空、大安森林公園之友基金會和日本樹木醫經過半年不斷討論，特別為奉茶樹量身訂做的「樹穴蓋」已經於日前完成囉。
樹穴蓋的設計使用不鏽鋼材搭建，深咖啡色烤漆融入在地自然風光，兼具美觀及堅固性，現場完整保存拍攝廣告時的石頭及奉茶「I… More SEE YOU」的經典場景，今日起台東年度盛事「池上秋收稻穗藝術節」活動開跑，歡迎參加秋收的朋友也可以到奉茶樹來喝一杯茶，感受一下池上濃濃的人情味，也為奉茶樹打氣加油喔。
「樹穴蓋」小常識：
植樹穴的環境對樹的生長是最重要的，過度踩踏樹穴導致導致壓實，土壤無法透氣、透水會嚴重影響樹木的生命力，因此奉茶樹的樹穴蓋在設計時先預留根系上方的空間，底部先用不鏽鋼沖孔版將樹根隔開，沖孔版上先鋪一層透氣之晶曜石，再鋪樹穴植生土，最上層則鋪灑百慕達草種子，以加強樹穴的透氣及滲水功能，不但可讓樹木恢復健康，也可讓樹下漸生綠意，和大自然融為一體。"
1517,"【#萬聖節快樂~ 得獎公布】
萬聖節要來囉，小潔在這裡祝大家萬聖節快樂~~~
萬聖節就是愛裝扮、愛搞怪，大家的萬聖節彩繪飛機都非常有創意！
現在小潔要公布三位最具創意的作品，得獎粉絲分別可獲得西武集團王子飯店旗下於苗場、万座、志賀高三家分點的滑雪雙人房1晚住宿券乙張。
得獎粉絲：
🌟苗場王子大飯店滑雪雙人房1晚住宿券-鐵牙妍：https://goo.gl/0omhwd
🌟万座王子大飯店滑雪雙人房1晚住宿券-戴韻珊：… Morehttps://goo.gl/0xkzmM
🌟志賀高王子大飯店滑雪雙人房1晚住宿券-吳悅萍：https://goo.gl/bCtQzv
請得獎人於11/5 23:59前，私訊提供您的姓名、電話、寄件地址，小潔將為您安排獎品寄送喔。
日本王子大飯店3家分點飯店介紹看這裡：
🏨苗場王子大飯店：http://goo.gl/C7PwLC
🏨万座王子大飯店：http://goo.gl/dil81t
🏨志賀高王子大飯店：http://goo.gl/t50fQf
萬聖節活動作品集：https://goo.gl/csB0JM"
1518,"【#長榮安全週 ~許芳宜 The Way I find my stage】
長榮航空每年在公司內部都會舉辦安全週活動及專題講座，今日專題講座的嘉賓是享譽國際的舞蹈家-許芳宜老師喔。
小潔看著講台上閃閃發光、氣質滿點的許老師，以風趣幽默的口吻，與大家分享她如何從台灣出發，在競爭激烈的國際舞蹈界中，擁有自己舞台的心路歷程，從老師眼中、語氣中透露出那份對舞蹈的熱情，讓小潔深深為她付出的努力感動。
… More 長榮航空於今年很榮幸邀請到許芳宜老師，擔任長榮航空星空聯盟的代言人，老師精湛完美的舞姿，藉由長榮航空及星空聯盟的翅膀，推廣至世界每個舞台、感動更多人。現在就讓我們搶先一賭許芳宜老師力與美的舞姿吧： https://goo.gl/ApoU65
✈長榮航空飛安週小檔案：
為凝聚全體員工飛安意識及具備危害確認及風險管理的觀念，長榮航空每年在公司內部都會舉辦安全週活動，透過員工徵文、海報、影片等品投稿，及一系列專題講座的方式，凝聚向心力與強化飛安的重視。"
1519,"【#長榮線上旅展 ~超夢幻大獎全球不限次數機票，誰能不幻想】
也難怪連馬克都陷入各種瘋狂幻想，因為有這張全球機票，只要是長榮航空有飛到的地方，2016年想去哪就去哪，怎能讓人不心動！
✈ 11/09(一)23:59前趕快到長榮官網買張機票，若抽中全球不限次數機票，一切想像就會變成真的！線上旅展活動詳情請至 http://goo.gl/hfghCC
✈幻想無罪，玩遊世界我最大，更多「玩遊世界幻想症候群」症頭看這裡 ：https://goo.gl/CXjmtZ
我是馬克
October 29, 2015 at 9:00 AM ·
哇哩！一張可以玩遊世界的機票！這也太夢幻了吧，難怪大家變成這樣...
想得到這張機票嗎？快到這看看→www.evaitf.com
此外，請留言分享你覺得最酷的旅遊地點供這個幸運兒（也許就是你）參考，你還能得到長榮航空給你的小禮物：
1.HELLO KITTY B777-300 1/200-星空機 *1
2.飛機造型LED鑰匙圈*2
3.長榮航空飛機造型迴力便條夾*2
以下開放留言，11/5後我會抽出得到小禮物的網友，也祝福大家能得到這張夢幻機票！"
1520,"【#長榮話當年 ~翱翔天際 飛航20】
1995年長榮航空開航阿姆斯特丹貨運航線，緊接著於1997年開航客運線。
飛航滿20年的今日，阿姆斯特丹史基普機場(Amsterdam Airport Schiphol)為長榮航空拍攝了溫馨的慶賀影片。
未來，長榮航空也會帶著大家的夢想，繼續翱翔天際，飛航下一個20年。
EVA Air 20 years at Schiphol. Congratulations!：
https://goo.gl/hU2I6S
YOUTUBE.COM
EVA Air 20 years at Schiphol. Congratulations!"
1521,"【#長榮線上旅展 ~ 留言活動得獎名單公布】
大家最想去的日韓城市依然是熱門排行榜上的「東京」、「大阪」、「首爾」
短短8小時內，大家非常踴躍的參與留言，日韓城市魅力說也說不完~
恭喜以下留言活動得獎者，請於10/29 24:00 前，私訊提供您的姓名、電話、電子郵件、身分證字號，我們將會E-MAIL寄發專屬的得獎信函給您哦！帶著Wi-Ho分享器到你最想去的城市，零距離地和朋友分享你的精彩旅程吧❤
得獎者名單：
🎁… More Kelly Wen Chen https://goo.gl/1SP7UD
🎁 Jessica Su https://goo.gl/OLjsYb
🎁 Lucy Lo https://goo.gl/od2hHp
🎁 Joey Li https://goo.gl/syao8M
🎁 陳憶晶 https://goo.gl/oDUrwr
🎁 Yan-Jim Chiang https://goo.gl/lZjH69
🎁 陳佳昀 https://goo.gl/jZBFNP
🎁 趙貞琪 https://goo.gl/mmTgHB
沒有得到Wi-Ho免費無線分享器沒關係，本週日(11/01) 23:59前，長榮官網買張機票，還有機會抽到夢幻獎項日韓不限次數機票！線上旅展活動詳情請至 http://goo.gl/hfghCC"
1522,"【空氣好糟糕~外出戴口罩】
天空灰濛濛，這兩天空氣好糟糕！
不管是出門旅行、還是辦事情，小潔提醒大家，出門千萬記得戴口罩，從戶外回家也要記得洗洗臉，減輕皮膚受到的傷害哦！
💞小潔也歡迎大家互相提醒您身邊的親朋好友，一同關心您身邊的人。
#口罩 #空汙"
1523,"【#長榮佳話~ 長榮航空12連霸壹週刊「服務第壹大獎」!】
壹週刊「服務第壹大獎」今天舉行頒獎典禮，長榮航空蟬聯12年國際航線類第一名，聶國維發言人在領獎致詞中特別呼籲，國內服務業應邁向世界，就如同長榮航空今年獲得AirlineRatings.com評比為「2015年十大最佳機上服務航空公司」以及Skytrax公司頒發為「全球十大最佳航空公司」等多項肯定，他希望將台灣優質的服務水準讓全世界都能感受。
讓我們共同努力!"
1524,"【#長榮線上旅展 ~ 這一次去日本，終於不再只有東京/大阪了！】
你是否也著一樣的困擾？每年至多出國一兩次，百般掙扎後，還是選了最愛的東京或是關西大阪？只要於本週日(11/01) 23:59前，長榮官網買張機票，就有機會抽到超夢幻獎項日韓不限次數機票！讓你的日韓旅遊版圖就可以無‧限‧擴‧張！線上旅展活動詳情請至 http://goo.gl/hfghCC
🎁 就在今晚(10/28)… More 16：00-24：00，於本文下方留言說出你心中最想去的日、韓城市，就有機會獲得日、韓地區首五日Wi-Ho免費無線網路分享器。🎁
🎵活動步驟
👉 加入長榮航空粉絲團
👉 標註兩位朋友+留言說出心中最想去的日、韓城市及原因。
例如：「@EVA、@AIR，一起去沖繩，因為在當地喝Orion啤酒最過癮！」
👉 活動連續8小時，每一小時抽出1名幸運粉絲，觀迎大家每小時都來留言，增加獲獎機會喔。
✈ ✈ ✈ 長榮航空日韓飛哪裡：
旭川、福岡、函館、小松、沖繩、大阪、札幌、仙台、東京(成田、羽田)、首爾(仁川、金浦)
----------------------------------
活動方式：
🎵活動時間：10/28(三)16：00-24：00，每一小時抽出1名幸運粉絲。
🎵活動獎品：日、韓地區首五日Wi-Ho免費無線網路分享器，共8名。
🎵得獎公布：活動結束於隔天中午統一公布中獎名單，長榮航空將以Facebook私訊方式聯繫得獎者，進行後續贈獎安排。
🎵得獎者不得以任何理由要求獎項轉換、轉讓，或折換現金。得獎者不符合或違反本活動相關規定者，長榮航空保有取消中獎資格的權利。
🎵本活動若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。"
1525,"【最年輕的台灣小提琴新銳-曾宇謙】
一顆音樂界的台灣之星-曾宇謙
5歲開始學琴，11歲在世界知名的曼紐因國際青少年比賽中脫穎而出，以最小年紀榮獲第三名，今年21歲的他已經是台灣在世界舞台上發光發熱的星星！
日前宇謙，搭乘長榮航空回到台灣，繼續為夢想奮鬥，將為台灣的朋友們帶來一系列精彩演出，讓我們大家一起支持他的夢想與音樂喔。
宇謙搭乘長榮返台： https://goo.gl/LNpbEJ"
1526,"【#長榮線上旅展~第二個夢幻大獎，是他！】
是的！繼抽中港澳機票的金先生之後，我們再度讓街頭的大家都知道
🎉三重李先生，抽中了東南亞不限次數機票！🎉
恭喜他！成為第二位全台灣都妒忌的幸運者！
更讓我們羨慕的是，他所購買的機票是要為了即將到來的員工旅遊！
而且據說跟港澳機票得主金先生的出發日一樣
天啊！到底是什麼好日子可以同一天有兩位抽中大獎呢～
你身邊朋友誰可能是這位三重李先生？
趕快Tag他，讓所有朋友都為他叫好！
✈11/02(一)將抽出很多網友的心中首選--日韓不限次數機票
只要在11/01(日)午夜前 23:59到長榮官網買張機票，就有機會抽中這張讓你興奮到夜不成眠的大獎喔！
線上旅展活動詳情請至 http://goo.gl/oH2nsS
----------------------------------------------------------------------
✈幻想無罪，玩遊世界我最大，更多「玩遊世界幻想症候群」症頭看這裡 ： https://goo.gl/CXjmtZ"
1527,"【#長榮線上旅展 ~東南亞不限次數機票得獎公布】
🎉 恭 喜 三 重 李 先 生，獲得2016年東南亞不限次數機票大獎 🎉
有了這張夢幻機票，2016年東南亞城市玩透透！
吃遍各式南洋風味料理、喝最道地的泰式奶茶、讓你失心瘋的血拚
在漂亮沙灘曬太陽、體驗多元民俗風情文化
一年通通收集，讓人不羨慕都難！
11/09(一) 23:59前，到長榮官網買機票，還有兩次更大獎的抽獎機會(日韓/全球)！
線上旅展活動詳情請至 … Morehttp://goo.gl/hfghCC
------------------------------------------------
得獎者注意事項：
長榮航空將會以E-MAIL及專人電話聯繫中獎人，並安排後續中獎通知函寄送事宜，詳請領獎資訊請參考：http://goo.gl/nXGqM0"
1528,"【#好康報報~ 新色限定行李箱】
長榮航空限定版RIMOWA SALSA DELUXE Crystal Green行李箱新色登場！
全新色系的長榮航空限定版RIMOWA行李箱，低調奢華的珠光綠，具有剛毅與堅韌不凡的氣質，是眾多行李箱中最獨有的顏色與款式。
現在訂購馬上送貨到您家！
商品詳情與訂購請上：
✨https://goo.gl/B4qLPF
✨https://goo.gl/KPznHB"
1529,"詠然與皓晴佳績頻傳，為新北市拿下三面金牌的優異成績！
接下來詠然與皓晴將於明天搭乘BR225到新加坡參加年終八強大獎賽，這項大賽可是當年度賽季結束前八名的選手才可以進入的總決賽哦！
歡迎各位粉絲明天可以到機場為詠然與皓晴加油，一起預祝新加坡總決賽馬到成功！！
詹詠然 Latisha Chan
October 21, 2015 at 12:27 PM ·
全運會任務終於告一段落了！再一次成功的為新北市拿下三面金牌～
今天我連打五場八局賽制，從一早打到天黑，也是種體力的考驗..拿下女單、女雙和女團金牌後，我想我也功成身退了接下來緊接著就是新加坡總決賽！
National games are finally finish for me,got 3 gold again for New Taipei County,had 5 first to 8 matches… More today,was kinda tough for physical😂😂
Now let's focus on Singapore #WTAFinals see you soon in Singapore!
#全運會 #新北市 #三金 #一天五場真的不是開玩笑的"
1530,"【#好康報報~ 買好機票就來搶飯店！】
來場說走就走的旅遊，訂完旅展機票就來搶飯店！
長榮航空與線上訂房專家Agoda.com攜手合作，提供全世界超過75萬個住宿選項，讓您的自助旅行馬上就出發。還可以同步累積長榮航空無限萬哩遊哩程，每消費NT$100即可累積4哩哦！
心動就立刻訂房去⤵
🏠Agoda：http://goo.gl/eKsG2J"
1531,"【#長榮線上旅展~玩遊世界幻想症候群Part 2-不知如何跟另一半開口?!】
也難怪買好機票的人, 心裡小劇場不斷排演著”大獎一定是我的”戲碼
實在太開心, 所以不禁異想天開, 跳針亂想, 只能說~真的樂瘋了!
誰‧教‧長榮送了這樣一個夢幻大獎~
你也會像片中那位狂想的女生一樣, 想要瞞著另一半嗎?
趕快到長榮官網買張機票，若抽中全球不限次數機票，2016就會成為你人生中最值得紀念的旅行年
線上旅展活動詳情請至 http://goo.gl/oH2nsS
*影片僅為廣告效果，純屬幻想，搏君一笑。"
1532,"【#好康報報 ~ 另類旅遊攻略 瘋狂玩轉香港夜生活 ，TWD 2,640起(未稅)】
線上旅展優惠票價選擇多，長榮幫你焦點報導必買香港特惠價！
挑戰24小時不闔眼，從黑夜到白天，另類香港旅遊新攻略，瘋狂玩轉香港夜生活。
從不夜城-蘭桂坊為起點，向荷里活道前進荷南SoHo美食區，體驗異國佳餚美食，
何必拘泥於書本上的攻略景點，跟隨著香港城市的節奏，今天上演著屬於你的”波登過境”。
✈桃園-香港 搭乘BR1355 … More (23:30起飛，隔天01:20抵達)。
✈香港-桃園 搭乘BR1356 (03:45起飛，05:30抵達)
✈ 優惠適用出發日2015年11月1至11月7日止。
長榮官網購票 ，夜貓族挑戰香港夜生活最衝行程，TWD2,640起↑(未稅)，還可參加線上旅展抽獎活動喔。
活動詳情： http://goo.gl/ojnRHy
長榮官網購票 ： http://goo.gl/7CsIoL
線上旅展活動詳情請至： http://goo.gl/oH2nsS
-----------------------------------------------
活動注意事項：
●本專案機位限額促銷，無可售機位時恕不提供特惠票價。
●機票相關稅項為浮動價格，實際含稅票價請以系統查詢為準。
●本公司保有對上述班表時程更新的權利，如有異動恕不另行通知。
●航班資訊表內(+1)代表出發日期至抵達目的地所增加的天數。
相片提供：昇典 葉"
1533,"【#長榮線上旅展~玩遊世界幻想症候群Part 1-出國一年的旅行箱?!】
也難怪買好機票的人, 心裡小劇場不斷排演著 ”它，一定是我的” 戲碼
這次不只異想天開, 還付諸行動, 真的樂瘋了！
誰‧叫‧長榮送了這樣一個夢幻大獎~2016年全球不限次數機票
你身邊也有像片中那位困擾的男士，會堅持帶最大行李箱的人嗎？
趕快到長榮官網買張機票，若抽中全球不限次數機票，2016將成為你人生中最值得紀念的旅行年。
線上旅展活動詳情請至 http://goo.gl/oH2nsS"
1534,"【#長榮線上旅展~就是他，中了第一個夢幻大獎】
長榮認為，夢幻大獎的喜悅一定要跟大家分享！
所以打算讓所有街頭的人都知道：是的！真的有人中獎了，就是他！
🎉恭喜新北市 金先生，請不要怪大家忌妒你了～
而且得知金先生在活動期間內購買的機票是為了慶祝生日！
在壽星的加持之下，又得到夢幻禮物！真是喜上加喜
🎁 在此先祝福金先生　生日快樂！🎁
你身邊朋友有誰可能是這個超級幸運兒？
🌸 趕快Tag他，跟他恭喜！或是叫他送大家旅行小禮物
好事嘛！就是要讓大家知道！
第二個大獎—2016東南亞不限次數機票即將抽出，如果你反正都要出國，星期天午夜前(10/18) 23:59趕快到長榮官網買張機票，給自己一個靠近夢幻大獎的機會！
✈ 線上旅展活動詳情請至 http://goo.gl/oH2nsS"
1535,"【#長榮線上旅展 ~港澳不限次數機票得獎公布】
不要懷疑，長榮都是玩真的！
恭 喜 新 北 市 金 先 生，獲得2016年港澳不限次數機票大獎
明年放假天數116天，天天都可以去港澳
不怕離開會有遺憾，因為隨時想去就出發
別人打卡在台灣，你打卡always港澳~
下一個東南亞不限次數幸運得主獎落誰家？
本週日(10/25) 23:59前，到長榮官網買機票，你將有三次更大獎的抽獎機會(東南亞/日韓/全球)!… More
線上旅展活動詳情請至
http://goo.gl/hfghCC
------------------------------------------------
得獎者注意事項：
長榮航空將會以E-MAIL及專人電話聯繫中獎人，並安排後續中獎通知函寄送事宜，詳請領獎資訊請參考： http://goo.gl/nXGqM0"
1536,"【#長榮線上旅展 ~港澳不限次數機票大獎-妙用必殺技Part 2】
上次跟大家分享--2016港澳不限次數機票大獎的妙用必殺技Part 1--香港一日生活圈
今天來個更殺的~週五下班港進澳出小週末
感謝老天, 今天星期五!
下班後搭乘21:50長榮BR827前往香港
星期六去一趟你絕對沒想到的香港島山水小徑幽遊之旅
週日早上坐渡輪去澳門吃吃喝喝，然後去61樓的旅遊塔試試你的膽量… More
回程不用再花兩小時坐船+捷運+快線回到香港機場，澳門機場超近的，15分鐘就到了
週日晚上20:35坐飛機從澳門回家
兩天兩夜不用請假，一次完美打包香港+澳門，想‧不‧想‧馬‧上‧出‧發?
如果下周一是你抽中這個大獎，保證還有N種玩法讓你無限享受港澳！勇敢留言說出你瘋狂的港澳計畫分享給大家聽聽吧！
趕快到長榮官網買張機票，這個星期天(10/18) 23:59前，你將擁有四次的大獎抽獎機會(港澳/東南亞/日韓/全球)!
線上旅展活動詳情請至 http://goo.gl/oH2nsS"
1537,"【2015年本籍培訓空服學員招募中】
👉選對夢想，做到實現！
長榮航空本籍空服學員招募中，從踏上值勤巴士的那一刻起，帶著充滿熱情、活力自信的你，並乘載著體貼及服務他人的一顆熱誠心，準備翱翔在高度三萬呎的天際自我展開翅膀。
長榮航空誠摯地邀請一樣對飛翔懷抱熱情與自信的你，加入我們，共同飛向幸福企業。
✈加入長榮航空，現在就立刻報名：http://goo.gl/JoS1Rl
#招募 #空服 #cabincrew #招考"
1538,"【無限萬哩遊，隨身帶著走】
手機是現代每個人必攜的隨身用品，現在的流行用語是：一機在手，便利無窮。
即日起，我們於EVA Mobile APP以及手機版長榮航空全球資訊網推出全新的「無限萬哩遊」電子會員卡，將實體卡片資訊會員姓名/卡號/卡籍/卡籍效期等訊息加入手機，只要以電子載具出示電子會員卡，也能享受各項會員優惠待遇哦！
📱EVA Mobile APP:
✨iOS版: https://goo.gl/9p9ojY
✨Android版: https://goo.gl/jTWFPg
✨手機網頁版: http://m.evaair.com"
1539,"【灣生爺爺奶奶搭乘Hello Kitty機「回家」，讓我們共同幫他們找尋舊時回憶】
你知道什麼是「灣生」嗎?
灣生是指西元一八九五年至一九四六年在台灣土生土長的日本人，因為日本二戰失敗被迫離開這片土地，但對他們來說，他們很愛很愛台灣，台灣也是永遠的故鄉。
作者田中實加為重拾這段無奈又不捨的歷史，特別拍攝「灣生回家」記錄片，並央請長榮航空協助，許多灣生爺爺奶奶昨天從日本羽田機場搭乘長榮航空Hello Kitty機「回家」，出席今天在台舉行的首映會，長榮航空邀您一起歡迎灣生爺爺奶奶，回味那段遺落在歷史之外的感人故事。"
1540,"【#空中饗食趣~ 萬物豐饒的食慾之秋】
秋高氣爽讓您的食慾大開了嗎？
中村主廚特別為桃園出發前往大阪的經濟艙旅客準備香氣撲鼻的特選浦燒豚片飯，嚴選3:72的肥瘦比例，點上一抹紅薑更顯秋意濃，首次以堅果入菜，加上養生的胡桃豆腐，讚嘆天涼好個秋！
🎉另還有商務艙秋季京懷石料理報導：http://goo.gl/0K7XCc
#大阪 #秋天 #日本 #Osaka #Japan"
1541,"【#會員獨享 ~哩程購、夠、GO！】
想兌換長榮/立榮國際線酬賓機票或辦理艙位升等卻發現哩程還差一點嗎？
親愛的無限萬哩遊會員們，機會來囉！新方案「哩程購、夠、GO！」將滿足您的需求！
不論您身在何方，您可於網路上購買哩程，每1,000哩售價美金40元，讓您兌換長榮/立榮國際線酬賓機票或艙位升等更easy！心動了嗎？
👉現在立刻至長榮航空全球資訊網無限萬哩遊查詢詳細資訊： http://goo.gl/S8iXfC"
1542,"【#長榮線上旅展 ~港澳不限次數機票大獎-妙用必殺技Part 1】
下週一即將抽出第一個夢幻大獎--2016港澳不限次數機票
港澳幾乎人人都去過，但這個機票大獎會給你絕對不一樣的旅遊樂趣
妙用必殺技--週末香港一日生活圈
早上8:20搭乘長榮BR851出發 (晨型人可以搭更早的七點班機)
晚上09:45 坐最BR810班機回家
當朋友們在台北睡掉半天，瞎晃半天，你卻擁有了超級精彩的香港一天
… More 是‧不‧是‧很‧美‧妙?
Anyway, 如果你需要買機票，那為什麼要錯過這個重新好好認識港澳的機會呢~
趕快到長榮官網買張機票，本週日(10/18) 23:59前，你將擁有四次的大獎抽獎機會(港澳/東南亞/日韓/全球)!
線上旅展活動詳情請至 www.evaitf.com"
1543,"【#旅遊小叮嚀~ 登機證資訊安全】
出國好開心，忍不住與護照、登機證來張合照，上傳社群與親朋好友分享！
但是小心囉，有些有心人士破解登機證的條碼，獲取個人登機上的搭機資訊，小潔貼心小提醒，為了避免個人行程、航班資料外洩，大家盡量不要把登機證上傳到公開場合，特別是條碼的地方要遮蔽，除了讓自己安心快樂的出國，也請告知您的親朋好友，除了能保護自己，也能保護他人哦。
註：航空公司國際線登機證依據IATA (國際航空運輸協會)792的標準於登機證顯示條碼。
#登機證 #資訊安全 #IATA"
1544,"彩繪出您心目中的搞怪飛機，您參加了嗎？
活動到10/26 23:59止，讓您發揮各種搞怪創意，只要您夠創意，日本王子大飯店住宿券等著您來獲取！
EVA Airways Corp. 長榮航空
October 5, 2015 at 9:00 AM ·
【#萬聖節~ 彩繪出心目中的搞怪飛機】
說起彩繪飛機，大家會先想到Hello Kitty彩繪飛機 ！
創造出屬於你專屬的彩繪機機會來囉，10/31萬聖節即將來臨，小潔請大家發揮創意彩繪出心目中的搞怪飛機，歡迎搞怪、獎勵創意，天馬行空無上限！
即日起至10/26… More 23:59止，把本文中的飛機照片存取，後製彩繪出您心目中的長榮航空萬聖節飛機，小潔將選出最具創意的三張作品，分別可獲得西武集團王子飯店旗下於苗場、万座、志賀高三家分點的滑雪雙人房1晚住宿券乙張。
✨日本王子大飯店3家分點飯店介紹看這裡：
👉苗場王子大飯店：http://goo.gl/C7PwLC
👉万座王子大飯店：http://goo.gl/dil81t
👉志賀高王子大飯店：http://goo.gl/t50fQf
活動規範及注意事項：
1.得獎公布：10月30日公布得獎名單，得獎者請於11月5日24:00前，私訊回覆寄送地址、收件人、電話，逾期視為棄權，不另外遞補。
2.苗場、万座、志賀三家王子大飯店住宿券將由長榮航空安排，不提供得獎者挑選、指定或更換。
3.住宿券使用規範：
-苗場王子大飯店
有效期間：2015/12/11～2016/4/2，
適用除外期間：12/26～1/2、1/9、 1/10、 2/6～2/14、 2/27 、3/19、 3/20
內容：4号館雙人房 A，1泊2食。
-万座王子大飯店
有效期間：即日起～2016/3/31
適用除外期間：10/13～12/10、12/26～1/3、1/9、1/10、2/6、2/13、2/20、2/27、3/19、3/20
內容：雙人房1泊，含早餐
-志賀高王子大飯店
有效期間：2015/12/18～2016/3/31
適用除外期間：12/26～1/2、1/9、1/10、3/19、3/20
內容：西館雙人房D ，1泊２食
4.嚴禁發表與主題無關或涉及暴力、色情、毀謗等違反善良風俗之照片內容，長榮航空保留最終審核權，若不符合相關規定及注意事項長榮航空得不經通知有權立刻刪除照片，並取消參加本活動資格。
5.凡參加本活動者，上傳之照片必須為原創，禁止抄襲、複製他人作品等侵害他人著作權之行為，凡涉有侵害他人著作權，長榮航空得不經通知有權立刻刪除照片，並取消參加本活動資格，一切法律責任由上傳者自行負責。
6.住宿券不得轉換、轉讓或折換現金。
7.以上未盡事宜，長榮航空有權取消活動，並保留活動更改權益。"
1545,"【#機上大解密~ 2015全新RIMOWA過夜包】
長榮航空2014年推出之RIMOWA過夜包(Crystal Green & Proseco Green)榮獲英國網路雜誌Travel Plus舉辦票選之「商務艙ASIA/AUSTRALASIA區域GOLD AWARD」獎項！獨特的行李箱設計，非常值得收藏。
今年十月再推出RIMOWA之暢銷色系，「萊姆綠」(Lime Green)及「橄欖綠」(Olive… More Green)，兩種色系為清新的新鮮果實青檸檬及橄欖，於去程及回程航班提供兩種不同色系，滿足您的收藏喜好。RIMOWA過夜包的內容物也配合外觀的兩款新色做整體性的搭配，另也增加耳塞，讓旅客享受更舒適的休憩時光。
🎉2015 皇璽桂冠艙RIMOWA 過夜包：http://goo.gl/P9EYK3
#典藏長榮過夜包
#過夜包 #皇璽桂冠艙 #RIMOWA #royallaurelclass"
1546,不管是長途或短途旅行，搭機時您都怎麼打發時間呢？
1547,"【長榮航空線上旅展瘋狂登場，送你2016年玩遊世界Every Day】
星期一到日本享受泡湯
星期二在香港品嚐養茶
星期三前往時尚巴黎shopping
想要在2016年達成環遊世界的願望嗎?參加2015長榮航空線上旅展就對了！
長榮航空於今日(10/7)舉辦線上旅展記者會，線上旅展活動正式於11:00開跑，除了推出官網限定的35個城市、43條航線超值優惠外，更有「玩遊世界Every… More Day」活動，推出史上最夢幻的大獎「2016一年不限航點、不限次數全球來回機票」，考驗旅客的瘋狂本能，看看記者會現場的來賓們，立馬摩拳擦掌在長榮航空官網訂票的模樣，小潔當然不落人後立刻訂購去！
● 「玩遊世界Every Day」活動網站： www.evaitf.com
● 線上旅展特惠票價： http://goo.gl/gViR5c"
1548,"【#長榮線上旅展 ~史上最夢幻的旅遊大獎, 誰能不瘋狂?】
昨天影片中的每個人，為何都如此激動?
原來是他們聽到~明年一整年，長榮將送你全球航點飛透透!!!
長榮航空線上旅展於今天上午11:00開始在官網瘋狂開賣，除了推出35個航點的超值優惠機票，更驚爆史上最夢幻的大獎「2016一年不限航點、不限次數全球來回機票」，越早買，抽獎次數越多喔!
這 ‧ 是 ‧ 真 ‧ 的，沒 ‧ 有 ‧ 唬 ‧ 你
一個人一年可以出國幾次? 一年能夠飛多少個城市?
如果你熱愛旅遊，就千萬不要讓這個夢想大獎，與你擦身而過!
活動期間：2015.10.7 11:00~2015.11.9 23:59
活動詳情請至 www.evaitf.com"
1549,
1550,"這些人到底聽到了什麼?
怎麼每個人的反應都如此激動!
長榮航空的超級頭條 明天(10/7)上午11點揭曉。"
1551,"【#萬聖節~ 彩繪出心目中的搞怪飛機】
說起彩繪飛機，大家會先想到Hello Kitty彩繪飛機 ！
創造出屬於你專屬的彩繪機機會來囉，10/31萬聖節即將來臨，小潔請大家發揮創意彩繪出心目中的搞怪飛機，歡迎搞怪、獎勵創意，天馬行空無上限！
即日起至10/26… More 23:59止，把本文中的飛機照片存取，後製彩繪出您心目中的長榮航空萬聖節飛機，小潔將選出最具創意的三張作品，分別可獲得西武集團王子飯店旗下於苗場、万座、志賀高三家分點的滑雪雙人房1晚住宿券乙張。
✨日本王子大飯店3家分點飯店介紹看這裡：
👉苗場王子大飯店：http://goo.gl/C7PwLC
👉万座王子大飯店：http://goo.gl/dil81t
👉志賀高王子大飯店：http://goo.gl/t50fQf
活動規範及注意事項：
1.得獎公布：10月30日公布得獎名單，得獎者請於11月5日24:00前，私訊回覆寄送地址、收件人、電話，逾期視為棄權，不另外遞補。
2.苗場、万座、志賀三家王子大飯店住宿券將由長榮航空安排，不提供得獎者挑選、指定或更換。
3.住宿券使用規範：
-苗場王子大飯店
有效期間：2015/12/11～2016/4/2，
適用除外期間：12/26～1/2、1/9、 1/10、 2/6～2/14、 2/27 、3/19、 3/20
內容：4号館雙人房 A，1泊2食。
-万座王子大飯店
有效期間：即日起～2016/3/31
適用除外期間：10/13～12/10、12/26～1/3、1/9、1/10、2/6、2/13、2/20、2/27、3/19、3/20
內容：雙人房1泊，含早餐
-志賀高王子大飯店
有效期間：2015/12/18～2016/3/31
適用除外期間：12/26～1/2、1/9、1/10、3/19、3/20
內容：西館雙人房D ，1泊２食
4.嚴禁發表與主題無關或涉及暴力、色情、毀謗等違反善良風俗之照片內容，長榮航空保留最終審核權，若不符合相關規定及注意事項長榮航空得不經通知有權立刻刪除照片，並取消參加本活動資格。
5.凡參加本活動者，上傳之照片必須為原創，禁止抄襲、複製他人作品等侵害他人著作權之行為，凡涉有侵害他人著作權，長榮航空得不經通知有權立刻刪除照片，並取消參加本活動資格，一切法律責任由上傳者自行負責。
6.住宿券不得轉換、轉讓或折換現金。
7.以上未盡事宜，長榮航空有權取消活動，並保留活動更改權益。"
1552,"【#長榮大解密 ~機輪的乾坤】
飛機小考堂~
機車有兩只輪子，汽車有4只輪子，那你知道波音777-300ER 飛機有幾只輪子嗎? 4只、8只，還是10個呢?
每個位置的輪子連名稱作用也不一樣喔，請大家睜大眼睛看照片仔細數數囉😊"
1553,"【長榮航空邀請大家共同為奕凱、奕棋打氣💪】
飛向陽光，您的加油鼓勵是奕凱、奕棋的原動力！
長榮航空邀請您一起來為這一對罹患裘馨氏症罕病兄弟的奕凱、奕棋集氣按讚留言，寫下對他們祝福、打氣的話！
張榮發基金會
September 28, 2015 at 1:10 AM ·
✨集氣送書✨請大家留言為奕凱、奕棋加油！
奕凱、奕棋，是一對罹患裘馨氏症罕病兄弟，在媽媽金蓮女士單獨辛苦照料下，雖仍無法扭轉命運殘酷的捉弄，任由身體隨著時間急速衰弱、肌肉萎縮，但他們仍緊抓著一絲絲呼吸的機會，挑戰上帝的安排，用有限的病體一點一滴記錄下自己無限的生命故事。
… More 張榮發基金會前後五位訪查員接力協助照顧金蓮媽媽一家，也幫他們出版《飛向陽光-奕凱奕棋的生命奇蹟》一書，完成他們的心願，不只希望大家共同來分享兩兄弟認真生活的點滴，更見證他們向生命致敬、每一天全力以赴的勵志寫真。
《飛向陽光-奕凱奕棋的生命奇蹟》每本公益價180元，有意購買者請到郵局臨櫃劃撥，劃撥帳號「50342133」，戶名：林金蓮，也可打電話詢問相關事宜，電話為（03）591-0496，售書所得日後也將部分捐贈罕病基金會等社福團體。
無論是目前在加護病房的哥哥奕凱，還是居家照顧的弟弟奕棋，都熱切希望能接到粉絲的加油，請大家一起來為奕凱、奕棋集氣「按讚+留言」，只要寫下對他們祝福、打氣的話，就有機會獲得《飛向陽光-奕凱奕棋的生命奇蹟》一書，也許你還會收到他們在病床上，用電腦一字一句真心敲出的親自回覆！"
1554,"【無限萬哩遊會員好康報 ~ 立即參加就贈1,000哩】
無限萬哩遊會員，長榮來送好「哩」！
2015/10/1~2015/12/31由台灣地區出發搭乘「商務艙/桂冠艙/皇璽桂冠艙」或「菁英艙」的個人旅客，或為「無限萬哩遊」鑽石卡/金卡會員(不限搭乘艙等)，不論來回或單程之任何航線機票，購買地區在台灣的朋友們，只要參加活動每位參加者皆可獲得「無限萬哩遊」1,000哩！
每月還會再抽出50,000哩中獎人乙名，年度加碼回饋！
加入無限萬哩遊會員〈若您已是會員則跳過此步驟〉
https://goo.gl/GKTLcC
✨活動詳情請至
http://goo.gl/g0y7iv"
1555,"【#長榮航空與大家一同航向更美好的未來】
長榮航空秉持取之於社會，用之於社會的精神，自我期許致力於社會公益，除了大家耳熟能詳的池上觀光巴士、奉茶服務、及機上餐點使用池上米之外，還積極投入慈善公益、推廣教育、藝文及體育賽事贊助等項目。
… More 長榮航空結合張榮發基金會與政府機關，共同舉辦二手愛心資源捐贈活動，將更換的商務艙餐具(數量高達11萬件)，全數捐贈給全台餐飲學校及扶助家庭，讓物資發揮最大效益。於體育項目方面，自2008年起贊助多位台灣體壇健兒培訓費用及機票，如大家喜愛的詠然與皓晴姊妹，及近期獲得加拿大高球巡迴賽冠軍高爾夫新秀潘政琮，期望透過運動賽事提高台灣在世界的能見度，也更能夠成功創造更多體壇的台灣之光。
詳情內容請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://goo.gl/257wSy"
1556,
1557,"【#好物報報~ 長榮航空獨家製作機能輕薄外套】
秋天已至，大家開始拿出換季服裝了嗎？今天小潔要推薦好物~長榮航空獨家製作機能輕薄外套。
採用日本進口高級防水透濕原料及防水拉鍊等原、物料素材，還具備防水透濕、柔軟舒適、輕量等多功能的外套，加貼3M高亮度EVA AIR字體反光轉印片，適合旅遊戶外活動等多變化天候穿著。
👜行前預購，機上取貨：http://goo.gl/qSKtdp
💜女款/熱情紅：https://goo.gl/frmPvm
💚男款/活力綠：https://goo.gl/qP2pwM"
1558,"【颱風班機異動資訊 -9/29 15:30】
受杜鵑颱風影響，長榮航空視颱風動態調整航班異動如下，提醒搭機旅客及接機民眾多利用長榮航空官網""班機實際到離""服務，或是利用手機APP EVA MOBILE ""班機到離"" ，即時掌握航班最新動態。
✈ 查詢班機實際到離：https://goo.gl/Ec8kmz
✈ 旅遊與航班訊息：http://goo.gl/xRNnHy
9月28日
台灣出發航班 -
BR36… More 台北(TPE)飛往多倫多(YYZ)提早至9月28日下午14:30起飛，9月28日下午16:40抵達。
BR12 台北(TPE)飛往洛杉磯(LAX)提早至9月28日下午15:00起飛，9月28日上午11:55抵達。
BR18 台北(TPE)飛往舊金山(SFO)提早至9月28日下午14:45起飛，9月28日上午11:25抵達。
BR869 台北(TPE)飛往香港(HKG)提早至9月28日上午11:00起飛，9月28日中午12:45抵達。
BR138 台北(TPE)飛往函館(HKD)提早至9月28日上午06:50起飛，9月28日上午11:30抵達。
BR32 台北桃園(TPE)飛往紐約(JFK)延遲至9月29日上午08:00起飛，9月29日上午11:00抵達。
BR10 台北桃園(TPE)飛往溫哥華(YVR)延遲至9月29日上午07:30起飛，9月29日上午03:00抵達。
BR26 台北桃園(TPE)飛往西雅圖(SEA)延遲至9月29日上午11:00起飛，9月29日上午06:50抵達。
BR02… More
ESERVICE.EVAAIR.COM
FLIGHT STATUS-EVA Air | America"
1559,"【颱風班機異動資訊】
受杜鵑颱風影響，長榮航空將視颱風動態調整航班，提醒搭機旅客及接機民眾多利用長榮航空官網""班機實際到離""服務，或是利用手機APP EVA MOBILE ""班機到離"" ，即時掌握航班最新動態。
✈ 查詢班機實際到離：https://goo.gl/Ec8kmz
✈ 旅遊與航班訊息：http://goo.gl/xRNnHy
ESERVICE.EVAAIR.COM
FLIGHT STATUS-EVA Air | America"
1560,"【#中秋趣味題 】
中秋圓又圓，這時候是不是想到月餅、文旦呢？今年小潔和同事們都收到公司贈送大家的長榮空廚月餅禮盒喔！月餅象徵團團圓圓，希望大家都能在中秋節這一天回家看看親人。
中秋節的傳說眾多，小潔來考考大家
📣嫦娥的老公是誰❔
📣嫦娥住的宮殿叫什麼名字❔
📣月球上除了嫦娥，還有哪兩個神話人物❔"
1561,"【#機上放大鏡~ 全新日式餐具展現和食精粹🌟】
「和食」被聯合國教科文組織列為世界非物質文化遺產，為了能夠完整展現日本料理器皿的魅力。料理的季節性及食材豐潤的口感與層次，盛裝料理的器皿、料理的擺盤，更是一場從視覺到味覺、讓人充分享受的美學饗宴。
9月起商務艙全新日式餐具提供於台北-大阪航線使用，搭配中村元計主廚精心設計的料理，讓旅客在雲端能夠享受不一樣的味覺與視覺雙重饗宴。"
1562,
1563,"【#空姐趣事~ 這是什麼湖？】
飛機進入飛行平穩狀態，空服員開始送飲料
先生，您要喝些什麼嗎？
這時，一位旅客指著窗外問空服員：小姐，這是什麼湖？
空服員：咖啡壺"
1564,"【#長榮小語~ 背起行囊~旅行去】
說走就走，就去旅行吧~
到另一個城市感受不一樣的風景與文化氣息！
Photo by:ToonyChoou"
1565,"【#長榮佳話 ~ 長榮航空榮獲資策會「品牌服務業科技創新力」十五大品牌】
好消息要與好朋友分享~今日(9/22)長榮航空很榮幸獲頒2015年資策會「品牌服務業科技創新力」十五大品牌，小潔帶來現場頒獎實況照片，與各位朋友一同分享這開心的時刻。
此評選是由資策會依據品牌針對消費者對資訊科技的依賴度，以及逐漸改變的使用行為進行服務創新調查，長榮航空感謝大家的支持及喜愛，以EVA… More Mobile手機APP及Facebook於百大品牌服務業中脫穎而出，未來長榮航空會因應不斷改變的消費模式，努力開發便民且便捷的行動裝置系統，讓服務再次提升。
立即體驗EVA Mobile手機APP
Android：
https://goo.gl/jTWFPg
iOS：
https://goo.gl/5pYqud"
1566,"【#好康報報~ 長榮精選航線限時促銷】
噹噹噹~~
預定您的機票是旅程的第一站，去外面看看不一樣的世界，現在長榮眾多航線限時特惠促銷，立刻選擇最優惠的航線，替自己安排一趟愉悅的假期吧！
限時促銷：http://goo.gl/GvGcwn"
1567,"【✨呼叫HELLO KITTY 太空人！】
小潔呼叫HELLO KITTY 太空人！HELLO KITTY 太空人呼叫星空機！
現在就讓HELLO KITTY 太空版絨毛娃娃，準備帶著喜悅的心情與乘客搭乘星空機遨遊璀璨星空中，在滿天星空浪漫翱翔全球。
長榮航空免稅品的預購網找得到： https://goo.gl/crtz4x
行前預購，機上取貨！"
1568,"【#機上放大鏡 ~ HELLO KITTY 圍裙，蘋果綠、浪漫粉 你愛哪一款】
來來來~各位朋友看過來，9月起搭乘長榮航空Hello Kitty班機有新氣象喔。
全新空服員蘋果綠圍裙亮相，有今年最流行的荷葉袖元素，圍裙後方還有讓小潔和空服員們驚呼的可愛蝴蝶結，一穿上整個人都甜美了起來，忍不住來張新款圍裙面背影照，與大家家分享囉~
新款蘋果綠 ，舊款浪漫粉，你愛哪款呢?
💚 蘋果綠圍裙：http://goo.gl/LHr0QG
❤ 浪漫粉圍裙：https://goo.gl/SKbKtf
照片來源：flora1131"
1569,"飛機引擎隨堂考~
小潔請大家猜猜看，站在長榮航空波音777-300ER的飛機頭往機尾方向看，引擎是順時針還是逆時針轉呢?
答案就在影片中：https://goo.gl/Rgvy4C"
1570,外出旅行行李箱總是擠擠擠‧‧‧各位粉絲們，您有沒有行李打包的技巧？和小潔分享一下😊
1571,"【🎉賀~台灣男子高爾夫新秀潘政琮 獲得加拿大高球巡迴賽冠軍🎉】
小潘，你真是太厲害了，精采演出神奇大逆轉，奪得加巡賽第2座冠軍，長榮航空為你賀彩。
接下來小潘將繼續爭取爭取美巡第2級WEB.com資格，請大家一起為他打氣加油，祝福他邁向人生的大滿貫。
小潘介紹：https://goo.gl/4k4Q6e
Cheng- Tsung Pan
September 13, 2015 at 9:15 PM ·
很不可思議，比賽最後的連續五個birdies加上兩洞延長賽的birdies贏下這個冠軍，謝謝替我加油的球迷，謝謝一直陪伴我的 #Evaair #長榮航空 #Nikegolf 與辛苦的工作人員與志工們 !
EVA Airways Corp. 長榮航空
Nikegolf"
1572,"詠然~你是台灣的驕傲！
長榮航空很榮幸能帶著您飛往世界各地，提供你安全、舒適的飛行旅程，為下一場比賽養精蓄銳！
詹詠然 Latisha Chan
September 11, 2015 at 5:38 AM ·
要回家囉～在機場竟然碰見了昨天來看我比賽的機長們，真是榮幸耶～
謝謝長榮這個大家庭總是讓我在世界各地接受到很多的溫暖和關心，在旅途上有你們讓我覺得很幸福！
Good bye New York,had a great time here,but it's time for me to go home!
Just met the captain of our flight tonight who actually… More came to watch my match yesterday at the U.S. Open! I'm so lucky that to be one of you in EVA AIR this big family!
EVA Airways Corp. 長榮航空"
1573,"【#機上放大鏡 ~ 法式小驚喜】
粉絲Chi-hui Hung搭乘飛往洛杉磯的航班，驚艷發現新款餐前小點，立即與我們分享喔。
小潔只能說Chi-hui Hung你真厲害，你注意到的新餐點，是9月份起在歐、美、加、澳等長程航線商務艙提供的精緻法式餐前小點，再搭配各式機上飲料，希望讓您彷彿優雅地漫步於香榭大道、徜徉在塞納河畔的浪漫之旅，盡情享受優閒的用餐時光。
照片提供：Chi-hui Hung"
1574,"【#長榮大解密 ~空服員的秘密花園】
✈ 台北-紐約，飛行時間14個小時
✈ 台北-洛杉磯，飛行時間13個小時
飛行時間長又長，乘客們在享受機上完電影、遊戲跟美味的餐點後，累了可以在座位上好好補眠，但辛苦的空服員們要去何處休息呢?
小潔初次為大家公布長榮航空全新波音777-300ER空服員的休息室，柔軟的床墊、以隔板拉簾獨立的休歇空間，讓空服員們在輪班的休息時間能好好充電精神滿滿。"
1575,"【#好康報報 ~2015秋冬機票優惠 搭乘長榮出國賞楓趣】
月餅、烤肉、肥蟹…… 秋天美食太罪惡！
趕快出國動次動，揪人找伴到國外賞月嗅楓香！
2015年秋冬機票優惠囊括全球30個城市、40條航線
✈洛杉磯、舊金山來回含稅最低TWD23,677起
✈阿姆斯特丹來回未稅TWD21,408起
✈東京來回未稅TWD8,588起、首爾來回未稅TWD5,799起
✈峇里島來回未稅TWD11,599起
✈香港來回未稅TWD3,130起、上海來回未稅TWD5,299起
秋冬優惠攏底加：http://goo.gl/GNhHaH
優惠至9/30止，促銷機位有限，請趁早把握。
PROMOTION.EVAAIR.COM
中秋到暖冬 機票優惠賞不完"
1576,"【長榮航空波音777-300ER Wi-Fi機 機內免稅品購物新體驗】
長榮航空波音777-300ER Wi-Fi機，讓你驚豔的不只有機上EVA Wi-Fi的功能囉，9月9日起，機上娛樂系統的機內免稅品購物功能全新上線！
一上機就是趕緊翻、翻、翻免稅品型錄，舉手請空服員服務，好擔心心儀的商品賣光了，即日起搭乘長榮航空波音777-300ER… More Wi-Fi機的旅客，可直接透過座位前方椅背螢幕的機內免稅品購物功能，瀏覽完整機上免稅品型錄，不但可以即時看到所有商品庫存，喜歡的商品可直接下訂，不用再填寫紙本訂單慢慢等待，空服員會立即將訂購的商品送至座位結帳，購物樂趣不間斷實在好方便!另外還有驚喜多多的期間促銷活動，快快相揪一起體驗吧!
❤小潔獨家帶來機內免稅品購物的空服員教學示意影片，讓大家搶先看~
*此服務僅提供部分波音777-300ER機型航班，詳細請留意機上空服人員廣播內容*
*影片僅為示意內容*"
1577,"【長榮航空波音777-300ER Wi-Fi機 翱翔天際 真實展現】
長榮航空波音777-300ER Wi-Fi 機空拍完整版，從起飛、爬升、巡航飛行、降落等過程，清楚展現777-300ER獨有的魅力之處！
小潔請大家看影片 猜猜看，在波音777-300ER Wi-Fi機，機身哪裡裝載了讓即使在２萬英呎的高空，也可以收發e-mail、拍照打卡的Wi-Fi裝置呢??"
1578,"【#星空聯盟~加速完成通關安檢】
只要是持有星空聯盟金卡，無論搭乘星空聯盟旗下任一航空公司班機任何一種艙等，或是搭乘頭等艙或商務艙的一般旅客，即日起皆可使用貴賓專屬通關通道 (Gold Track)，享受更順暢的通關安檢服務。
星空聯盟全新的貴賓專屬通關通道(Gold Track)，目前已於特定的機場開放使用，並將於星空聯盟網絡所涵蓋的機場啟用服務，降低排隊通關安檢的時間，就能運用更多時間在購物、享受美食，或是在星空聯盟貴賓休息室裡盡情放鬆囉。
查看星空聯盟有哪些地方提供貴賓專屬通關通道(Gold Track)：
http://goo.gl/Kq3Ipo"
1579,"【#好康報報 ~HERTZ 秋季促銷全球租車最高可享有25%折扣優惠】
國外自由行越來越夯，當地交通要問題要如何解決呢?
即日起9月30日預訂HERTZ租車至少滿3天，同時於2016年3月20日前取車，可在任何一個100多個國家中享有最高25％租車折扣。
🚙 您只需要在訂車時提示秋季促銷折扣號碼(CDP#) 778686，立即訂車去： http://goo.gl/9F1wZM 🚙
🚗 還不是HERTZ Gold Plus Rewards會員, 請立即免費加入享受更快，更方便的租車服務： https://goo.gl/SBCTHq 🚗"
1580,"【 #粉絲眼中的長榮 ~美麗的寶島福爾摩沙】
福爾摩沙 (Formosa) －美麗的寶島，葡萄牙船隊發現台灣時不禁驚呼出的讚嘆。
從空中鳥瞰我們居住的美麗家園。"
1581,和小潔分享一下，客艙娛樂與機上餐飲，搭機你最期待的是哪一項？
1582,"【長榮航空 機上電子用品使用規範】
長榮航空 機上電子用品使用規範9日1日 更新囉~
9月1日起手機、平板、電子書等「小型隨身電子用品」，只要轉換成「飛航模式」，除了Wi-Fi和語音通話禁止使用外，拍照、聽音樂或看影片都不受限制，搭機的旅客要留意空服人員的廣播及機上安全示範影片說明，或是到長榮航空官網了解詳細須知喔 http://goo.gl/vjS5Kg
搭乘長榮的朋友們，期待大家與小潔分享更多飛行旅途中精彩的照片。"
1583,"【長榮航空推動台灣好米航向國際 池上美稻禾 香飄商務艙】
大片藍天，以白雲為眉的翠綠山巒環抱著一畦畦沒有電線杆的田園，鷺鷥隨著吹散田間氤氳山嵐的清風飛起，撩撥著稻秧一起搖擺，沙沙聲宛如浪濤，不絕於耳。這裡是孕育出健康飽滿、香Q有黏性的純淨池上米的花東縱谷平原，今日起長榮航空帶著池上米航向國際的舞台囉！
… More 從奉茶樹開始台東縣與長榮航空種下深厚的情感，秉持著將台灣頂級品牌分享到全世界，9月1日起到2016年3月31日，商務艙餐點採用池上2015年第一期得獎稻作「特等米」，希望讓全球旅客從一粒粒白淨飽滿的米，看見台灣的美麗，看見池上農民的執著永續農法與大地共生的用心，透過長榮航空的班機，將池上的美味深深烙印在世界旅人的味蕾記憶中。
池上米豆知識：
池上鄉位於平均海拔3百公尺的縱谷平原，日夜溫差大、日照充足，同時擁有土質好、水質好及氣候好等得天獨厚的優質稻作環境，造就出池上米香Q甜的特性。
而池上鄉也以「適地適種」的稻米品種選擇概念，實驗出池上的環境可以充分發揮「台梗2號」、「高雄139號」、「高雄145號」的米質特色，讓池上種植出的稻米更加好吃。"
1584,"即將要迎接9月的第一天，您的行程規劃了嗎？
✈優惠專案：http://goo.gl/Q2TwJp
✈團體旅遊：http://goo.gl/fQuE8G"
1585,"【親子假日好去處，一起悠悠樂遊遊】
開學前來個一日親子遊吧，為寶貝們準備一趟收心文藝之旅。
長榮海事博物館舉辦《水藍之舞—2015鯨彩台灣 藝魚特展》以「保育」為出發理念，是台灣首次結合30位來自台灣、土耳其與法國的海洋生態藝術家，以魚為創作主題，運用繪畫、陶藝、雕刻、手工藝等多元媒材，展出近150件創作，透過東西方思維，藉由不同手法，以魚藝術形態傳遞其對於海洋文化的眼界及觀點。
🚤 長榮海事博物館：http://goo.gl/Rc7MF1
🐠 水藍之舞—2015鯨彩台灣 藝魚特展：即日起至10月25日止。"
1586,"【#長榮大解密 ～報到櫃檯同仁的百寶袋】
機長有登機箱，空服員有小黑，機場報到櫃檯的同仁每人也有神奇的工作百寶袋喔，就讓小潔跟長榮航空機場運務員~Hanna 借來她的百寶袋大公開！
深灰色的硬皮書是記載機場業務的工作寶典，危險品說明書及無限萬哩遊會員手冊更是工作不可缺的資料，紅大色筆記本滿滿紀載著Hanna三個月受訓期的工作秘笈，小糖果隨時補充體力，當然還有女生不可缺的化妝包囉。"
1587,"【得獎者公布~ #七夕甜蜜蜜 曬出你與你情人的照，就有機會「筆」翼雙飛】
不論是親情、友情或愛情，大家的照片都好有巧思，文案也都很有感情喔~
在上百張的照片中小潔選出三張最愛的作品，恭喜三位得獎者可獲得長榮航空施華洛世奇水晶筆一對，請於8月28日12:00前，私訊提供寄件地址、收件人姓名、電話，小潔立即為您安排獎品寄送。
🎁 張育瑄 https://goo.gl/6IFcl6
🎁 Elisa Lu https://goo.gl/JZYDH5
🎁 Yiching Hung https://goo.gl/OS6dLO"
1588,"【#人是旅途中最美的風景　~長榮航空期待與你相會】
長榮航空機場運務員Hanna，工作的地點在桃園國際機場，進入長榮航空2年從報到櫃檯至登機口業務至逐漸熟悉，而最讓Hanna難忘的，是陪伴一位單獨自返回美國，行動不便的外籍老太太，陪伴她等待登機的一個多小時，為了緩解老太太獨自旅行的緊張感，兩人從旅行、最愛的電影聊到家人，像是一對祖孫般貼心，在即將登機前一刻，老太太握著Hanna的手問到「 你會陪我飛到美國嗎?」，是那份依賴及信任的眼神讓Hanna覺得，為每位旅客付出服務熱誠是如此的美好，期待與各位在機場相遇，讓長榮航空為你的每次旅行，留下美好的記憶。"
1589,"【#長榮大解密 ~ 空服員的伸展台】
即使一手拖著大型行李箱，一肩背著工作包，也不會因此而亂了自信的步伐！
美姿美儀是正式成為空服員前眾多專業課程中的一環，步伐的大小、轉身的弧度及方向，如何保持優雅及自信，無論是在機場或是飛機上與各位相遇時，長榮航空的空服員能帶給各位精神抖擻、親切優雅的感覺。"
1590,"【#機上放大鏡 ~期間限定的高雅滋味】
來自日本京都羽田酒造的「初日の出」 純米大吟釀──蒼光，是極具京都府特 色的清酒，在京都北山清新澄澈的空氣 中，選用京都特有的酒米「祝」、流經 桂川上流的伏流水，以傳統手工釀造而 成，具有十分獨特、深沉及優雅的大吟 釀酒香。即日起到9月由桃園前往大阪航 線的商務艙旅客，將能品味這款期間限 定的高雅滋味！"
1591,"【颱風班機異動資訊】
受天鵝颱風影響，長榮/立榮航空8月24日國際線航班異動最新訊息如下：
BR112 / BR186 台北(TPE)飛往沖繩(OKA)班機改至25日上午07:45起飛，該日上午10:15抵達。
BR113 / BR185 沖繩(OKA)飛往台北(TPE)班機改至25日上午11:15起飛，該日上午11:55抵達。
長榮航空將視颱風動態調整航班，提醒搭機旅客及接機民眾多利用長榮航空官網""班機實際到離""服務，或是利用手機APP EVA MOBILE ""班機到離"" ，即時掌握航班最新動態。
✈ 查詢班機實際到離：https://goo.gl/Ec8kmz
✈ 旅遊與航班訊息：http://goo.gl/AdCCma
ESERVICE.EVAAIR.COM
FLIGHT STATUS-EVA Air | America"
1592,"【颱風班機異動資訊】
受天鵝颱風影響，長榮/立榮航空8月22日國際線航班異動最新訊息如下：
B7268 高雄(KHH)飛往杭州(HGH)班機提前至下午16:05起飛，該日下午18:10抵達。
B7267 杭州(HGH)飛往高雄(KHH)班機提前至下午19:10起飛，該日下午21:20抵達。
B7208 高雄(KHH)飛往青島(TAO)班機提前至下午13:45起飛，該日下午16:35抵達。
B7207… More 青島(TAO)飛往高雄(KHH)班機提前至下午17:40起飛，該日下午20:20抵達。
長榮航空將視颱風動態調整航班，提醒搭機旅客及接機民眾多利用長榮航空官網""班機實際到離""服務，或是利用手機APP EVA MOBILE ""班機到離"" ，即時掌握航班最新動態。
✈ 查詢班機實際到離：https://goo.gl/Ec8kmz
✈ 旅遊與航班訊息：http://goo.gl/AdCCma
ESERVICE.EVAAIR.COM
FLIGHT STATUS-EVA Air | America"
1593,"【#長榮航空與大家一同航向更美好的未來】
長榮航空身為全球產業的一員，有責任對於全球的環保盡一分心力，在2015年2月成立了「永續環境推進委員會」，透過各項環保措施，將節能減碳、噪音防制、綠色營運管理等理念與作法，落實在每一個營運環節中積極守護綠色地球！
節能減碳的執行，長榮可不是呼呼口號喔！
為了有效進行溫室氣體自願性減量作業，長榮積極推動10項節油減碳措施：
🔶最佳化之飛行計畫
🔶飛航操作程序之調整
🔶… More優化航機飛行航路
🔶航機性能及航線用油監控
🔶選取較近的備降機場
🔶航機減重措施
🔶飛機重量及重心控制作業
🔶加強航機維修作業檢視
🔶減少航機輔助動力系統(APU)的使用
🔶機隊現代化
在持續推動機隊現代化以及各項節油措施下與 2013年相比，耗油量約可減少5,336公噸，相當於140萬棵的植樹總量喔！
詳細內容請參見長榮航空企業社會責任網站：http://www.evacsr.com/pages/default.aspx"
1594,"【#七夕甜蜜蜜：情人節禮物首選看過來！】
看看影片中女主角們收到禮物幸福羞怯的模樣 https://goo.gl/qywpp3
男士們不用再煩惱七夕情人節要送甚麼禮物了，讓小潔為您介紹影片中的情人節禮物首選！
長榮機上免品預購，線上訂購，機上取貨好方便~
❤NINA RICCI 迷你香水套裝2015：https://goo.gl/1IMV99
❤喬治傑生2015年度純銀黑瑪瑙墜鏈：… Morehttps://goo.gl/Eot7VB
❤喬治傑生心型純銀墜鍊： https://goo.gl/rsfSii
❤THOMAS SABO 幸運串珠手環：https://goo.gl/PhbMzR
❤PANDORA 紅心手鍊： https://goo.gl/zoApj1
❤SEKONDA 女仕手錶禮品組合： https://goo.gl/d2xkNS"
1595,"【 #七夕甜蜜蜜 ：長榮航空祝大家七夕情人節快樂】
不是上了飛機，才能開始體會旅程的美好，今年就讓長榮航空機場地勤化身為帶來幸福的魔術師，為甜蜜出遊的情侶們送上浪漫小禮物，希望搭乘長榮航空的每位乘客都能洋溢著幸福的笑容！
長榮航空祝大家 七夕情人節快樂，有情人終成眷屬！
#七夕甜蜜蜜 系列活動~
寫一封信告訴你　分享愛情故事抽沖繩雙人行 https://goo.gl/gRUZ7I
曬出你與你情人的照，就有機會「筆」翼雙飛 https://goo.gl/elAKh1"
1596,"【#長榮大解密 】
如果大家有機會走近飛機，別忘了停下腳步近看機身，你會發現那流線型的飛機外觀，是在不同的地方搭配不同類型材質的鋁合金(俗稱蒙皮)，以一顆顆的鉚釘連接而成的，乍看之下會讓人誤以為是一身補釘，其實可是大有學問呢！試著想像飛機在台灣起飛時的地面溫度約30度，但越洋航線的飛機飛行高度會在三萬多呎，溫度會下降到攝氏零下50度左右，鉚釘所要承受內外壓力差及金屬熱漲冷縮造成的剪應力是多麼重要，所以正確的使用鉚釘連接飛機結構，是維持飛機飛行安全的重要因素喔！"
1597,"【香港、澳門、休士頓~限時促銷 只有兩週】
8/18-8/31港澳 、休士頓限時促銷，機位有限，只有兩週
快快快！呼朋引伴一起把美食天堂香港、澳門當作自家廚房；小時候曾夢想成為太空人或西部牛仔等英雄角色？這回的休士頓機票超划算，趁現在規劃一趟圓夢之旅！
🎁 桃園-香港 TWD3,099起(未稅) http://goo.gl/XThUIt
🎁 桃園-澳門 TWD3,499起(未稅) … Morehttp://goo.gl/R0aF3c
🎁 高雄-澳門 TWD3,399起(未稅) http://goo.gl/Lbj9rJ
🎁 桃園-休士頓 TWD27,599起(含稅) http://goo.gl/zjuwmw
適用出發期間：2015/9/1-10/31；休士頓2015/9/1-12/31
活動注意事項
1.促銷機位有限，無可售機位時恕不提供上述優惠票價。
2.機票相關稅項為浮動價格，實際含稅票價請以系統查詢為準。
3.上述促銷票價僅適用台灣地區出發，若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。"
1598,
1599,"【#七夕甜蜜蜜 ：曬出你與你情人的照，就有機會「筆」翼雙飛】
女兒是爸爸前世的情人
金城武是每位女孩夢中的情人
賴床的清晨 香濃的咖啡是醒腦的情人
悠閒的下午 一本好書是知識的情人
為了即將到來的中國七夕情人節，拋開中國人的矜持，曬出你與你情人的照片，無論是女兒、偶像還是一杯香濃的咖啡！越有創意，越充滿感情的照片就有機會獲得長榮航空施華洛世奇水晶筆一對，讓你與情人一起「筆」翼雙飛。
✔… More活動時間：即日起至2015年8月20日 24:00 止
✔活動辦法：活動期限內，於本篇留言下分享你與情人的照片。
✔評選標準：照片越有創意，越充滿感情前三名可獲得，長榮航空施華洛世奇水晶筆一對。
✔提醒注意
1.獎項不得要求更換現金或其他商品、轉售或轉讓，主辦單位保留更換其他等值獎項之權利。
2.嚴禁發表與主題無關或涉及暴力、色情、毀謗等違反善良風俗之照片內容，長榮航空保留最終審核權，若不符合相關規定及注意事項，將不予張貼並不另行通知。
3.凡參加活動者，上傳之所有照片即無條件同意主辦單位編輯、重製、改作；著作財產權屬主辦單位且擁有使用權、發表權、轉載權，不另行通知與致酬。
4.活動期間如因不可抗拒因素或其他任何問題導致活動無法進行，長榮航空保有取消本活動或更改本活動辦法及獎項之權利。
5. 凡參加本活動者，上傳之照片必須為原創，禁止抄襲、複製他人作品等侵害他人著作權之行為，凡涉有侵害他人著作權，長榮航空得不經通知有權立刻刪除照片，並取消參加本活動資格，一切法律責任由上傳者自行負責。
#七夕甜蜜蜜 系列活動~
寫一封信告訴你　分享愛情故事抽沖繩雙人行 https://goo.gl/gRUZ7I"
1600,"【#好康報報 ~ 與長榮航空的整點約會】
8月份歡樂暑期，長榮樂e購特別推出一連串的長榮航空以及Hello Kitty獨家商品整點特賣優惠，每項商品優惠時間僅有活動當天pm 15:00-23:59，讓長榮航空與大家來場整點的約會吧~請鎖定長榮樂e購網站搶購，不要錯過了喔! https://goo.gl/vvGquU"
1601,"【#機上放大鏡~ 全球10大噴泉】
巴塞隆納的魔幻噴泉~
新加坡的財富溫泉~
奧地利的施華洛世界噴泉~
雪梨海德公園的Archibald噴泉~
你親眼看過幾個呢?8月份機上雜誌enVoyage精選出全球10大噴泉，帶領你體驗不同的旅行樂趣。
8月enVoyage：http://goo.gl/n005Up"
1602,"Connectedmachines 飛行旅途中不可缺少的夥伴！
那你呢?
照片來源：Connectedmachines"
1603,"【星空聯盟獲澳洲商務旅遊網站選為最佳航空聯盟】
由亞太地區知名的商務旅遊及飛行常客專業網站「澳洲商務旅人」(Australian Business Traveller )評選，全球成立最久及最具規模的航空聯盟－星空聯盟，榮獲「最佳航空聯盟」(Best Airline Alliance)，表彰在競爭激烈的商務旅遊市場中，引領潮流與開創新局的卓越表現。
澳洲商務旅人大獎的結果是由多位商務旅遊專家評選產生，計有頭等臥艙、商務艙座椅、機場貴賓室、飛行常客計畫、機上餐點與用酒，以及旅遊系統科技等33個項目。星空聯盟目前有10個成員公司包括長榮航空、加拿大航空、中國國際航空等飛航澳洲，星空聯盟能獲得「最佳航空聯盟」這項殊榮，對所有飛航澳洲的星盟成員是一大肯定。"
1604,"【颱風班機異動資訊】
受颱風影響，本公司8月8日自台灣地區出發或抵達航班延誤或取消，官網公布最新航班異動訊息。
請旅客多利用""班機實際到離""服務，掌握航班最新動態。
✈ 查詢班機實際到離：https://goo.gl/Ec8kmz
✈ 旅遊與航班訊息：http://goo.gl/4ncWxE
ESERVICE.EVAAIR.COM
FLIGHT STATUS-EVA Air | America"
1605,"【#機上放大鏡 ~機上新款小清新的好滋味】
不讓大阪線專美於前，長榮航空為搭乘BR0189由羽田機場出發回松山的經濟艙旅客獨家推出豪華的日式冷便當，特別為大家介紹奶油杏桃，小清新的好滋味奏出美味的序曲，紅味噌燒雞以及天婦羅紫蘇炸魚充滿日式風情的主旋律，最後再以鮭魚手毬壽司還有爽口的時鮮竹筍做為滿足的終章，食指大動了嗎? 即日起至8月底止都能享用到喔!"
1606,"#長榮假期 ~感受上海5大魅力
璀璨外灘華麗風景~

浦西外灘的夜色是上海最銷魂的風景，沿著彎月形黃浦江畔一字排開的「萬國建築博覽會」，過去是法國、德國、英國建築師的競技場，一幢又一幢氣派華麗的哥德式、巴洛克式、新古典式、文藝復興式和羅馬式建築，呈現無與倫比的美感，除了銀行、五星級酒店進駐，享譽國際的精品服飾、名廚餐館、藝術畫廊、設計家具，也紛紛搶進外灘設店。



浦東萬千寵愛集一身~

隔著黃浦江與外灘遙遙相望的浦東新區，是上海的金融中心，不僅有浦東國際機場、高科技的磁浮列車，還有2010年世界博覽會的主辦地，占地寬廣、視野遼闊。浦東最熱鬧的陸家嘴綠地周圍，環繞著金茂大廈、上海環球金融中心、上海東方明珠塔等高樓、高塔，許多摩天高樓特別設立瞭望台、景觀餐廳、購物商場，讓旅人一邊品嘗美食，一邊同時居高臨下俯瞰浦東、黃浦江、浦西之美；並且在舒適的空間盡情購物、用餐，體驗上海的現代與進步。

上海文創地標充電~

全上海市的創意產業聚集區超過70處，許多閒置空間因為藝術家、設計師的進駐，紛紛展現新風貌。最早將上海傳統石庫門建築改造為休閒空間的「新天地」至今仍然備受歡迎；畫廊、餐館、商店匯集的泰康路「田子坊」曾獲頒「中國創意產業年度大獎」，好玩又好逛；曾隨電影《小時代》、《101次求婚》登上大銀幕的「1933老場坊」，英國建築師以內圓外方概念所設計的迷宮般廊橋，現在成了時尚焦點；「M50」則有上百間畫家工作室、藝廊、書店，是文青旅人朝聖的文創地標。



令人回味的美食~

上海本幫菜系以濃油赤醬聞名，食材海派、料理講究，百年國營老店的名菜佳肴令老饕垂涎，價格亦不菲；相較之下，價格平易近人的特色小吃和創意美食，更加擄獲旅人的腸胃。熱鬧的豫園商城附近的「南翔饅頭店」有美味的小籠包，「綠波廊酒樓」專賣各式點心，許多小店也吃得到寧波湯圓；分店眾多的「小楊生煎包」，包子內餡飽滿、價格又親民；以親切服務和美味快速竄紅的「海底撈」，招牌精品鴛鴦鍋白湯濃郁、紅湯香辣，食材獨具特色，還有多達數十種醬料選擇，深受歡迎。


台灣人情味的長榮桂冠酒店上海~

近期最受矚目的飯店，就是甫開幕的長榮桂冠酒店（上海）了，地點就在浦東張江高科技園區的核心地段，鄰近電影城和百貨商場，距離上海新國際博覽中心、即將營運的上海迪士尼樂園也只需10分鐘車程；此外，從酒店步行數分鐘即可抵達2號地鐵線金科路站，只要搭上地鐵就能輕鬆前往虹橋、浦東兩座機場，甚至浦東、浦西各大景點。酒店的特色包括引進台灣的專業服務、現代新古典風格的客房、多元餐飲選擇，同時設有商務中心、健身房及遊戲室等休閒設施，商務、旅遊皆宜。



長榮假期上海~ www.evasion.aero

上海（長榮桂冠松浦限定專案）
2015/7/3-2015/10/31
2天1夜      TWD 7,700起（未稅）
機票+飯店+早餐+上海琉璃博物館門票+「長榮桂冠Angel Laurel小熊公仔」或「長榮國際連鎖酒店名片夾」（2選1）

上海（2015經典行程）
2015/6/19-2015/12/31
3天2夜       TWD 14,100起（未稅）
機票+飯店+早餐+接機或送機（2選1）+好禮(A)BIG BUS大巴士上海觀光精華遊套票或好禮(B)小三堂下午茶+琉璃博物館展覽券（2選1）



TEXT／曹憶雯（EMAY TSAO）
PHOTOS／曹憶雯（EMAY TSAO）、長榮國際連鎖酒店"
1607,"【#長榮航空與大家一同航向更美好的未來】
回顧過往長榮航空經歷了全球動盪局勢的2014年，在瞬息萬變的大環境中迎向精彩的2015年，波音777-300ER機隊規模擴增、休士頓航線開航等，我們秉持著「挑戰、創新、團隊」的長榮企業精神一路向前。
… More 長榮航空為感謝大家的支持，及面對企業營運風險與該肩負著的社會的責任，在2014年成立了「企業社會責任委員會」。結合長榮航空的經營理念制訂了「企業社會責任政策」。更進一步自我期許，在今年2月成立了「永續環境推進委員會」將環境保護的理念與作法，落實在每一個營運環節中積極守護綠色地球。
今後將從安全與服務這兩大面向繼續延伸，期許達到業界最高的安全與服務標準，未來會細細跟大家報告長榮航空的企業社會責任執行情況，讓大家更加了解我們，一同航向更永續的未來！"
1608,"【#七夕甜蜜蜜：寫一封信告訴你　分享愛情故事抽沖繩雙人行】
＃你們之間相隔多遠？https://goo.gl/sIIg5d
一條街五分鐘的步行：1.26哩
台北西雅圖12小時的飛行：6,058哩
曖昧之間心的距離：14,520哩
無論相距多遠，每位有情人都值得擁有一個浪漫的七夕情人節。
還記得收到情書那份難掩的欣喜？今年七夕把愛化作文字，給在另一頭的對方怦然驚喜！
點選活動連結寫下並分享你們的愛情故事，就有機會一起到沖繩度假～
✔活動網站：https://goo.gl/sIIg5d
✔活動時間：2015年8月1日至8月23日止
✔抽獎辦法
STEP1 進入活動網站「寫一封信告訴你」填寫
STEP2 點選分享至臉書
✔獎項說明
1.長榮航空沖繩來回機票＋KKday沖繩一項行程 共一名（一人中獎兩人同行）
2.KKday沖繩一項行程、峇里島一項行程、關島一項行程 共三名
3.KKday 10 美金行程折扣券 共二十名
✔提醒注意
1.每分享一次就有一次抽獎資格。
2.獎項不得要求更換現金或其他商品、轉售或轉讓，主辦單位保留更換其他等值獎項之權利。
3.本活動主辦單位長榮航空與KKday保有修改之權利。
BPO.KKDAY.COM
寫信給你的七夕情人：今天是我們在一起的第..天"
1609,"【#機上放大鏡 ~新款皇璽桂冠艙睡衣登場】
皇璽桂冠艙於長程航班提供的新款睡衣，延續之前舒適柔軟的棉質布料，在步入炎炎夏日的季節中，以沈穩的藍／灰色系為新主軸，領口、褲頭等部份做主色系雙色組合，為您帶來長程旅行中擁有更 加柔和、舒適的休憩時光。"
1610,"【星空聯盟新推出「豪華經濟艙環球特惠套票」
十一家成員公司即日起提供豪華經濟艙的選擇】
全球成立最久及最具規模的航空聯盟－星空聯盟，擴大「環球特惠套票」的使用艙等，即日起推出「豪華經濟艙環球特惠套票」。星空聯盟的「豪華經濟艙環球特惠套票」與其他艙等的「環球特惠套票」產品相同，皆提供29,000英哩、34,000英哩及39,000英哩等三種哩程方案。
目前提供豪華經濟艙環球特惠套票的成員除了長榮航空之外，還包括加拿大航空、中國國際航空、紐西蘭航空、全日空、漢莎航空、波蘭航空、北歐航空、新加坡航空、泰國航空及土耳其航空，行程安排好便利。
方案詳細資訊：http://goo.gl/dQvCc6
訂購行程： http://goo.gl/d0ynHH"
1611,"今年從業餘轉職業的台灣旅美高球選手潘政琮回來了，這次特別利用回台休假的空檔拜訪一路支持他的長榮集團，為感謝長榮集團的相挺，潘政琮還貼心地在球袋放上了長榮航空的logo，讓長榮航空陪伴著他到世界各地征戰。
2007年潘政琮才16歲，張榮發基金會就協助他前往美國一圓高球夢想，一開始進入佛羅里達的IMG… More 學院就讀，一邊學習語言，一邊進修打球的技巧，之後更以全美青少年前10名的優秀成績，進入西雅圖華盛頓大學就讀，2013年小潘就榮登世界業餘高球排名的第一名，同時也是第一位獲得此殊榮的台灣選手。經歷這些年的成長與磨練，小潘已蛻變成一顆璀璨的高球新星，今年6月他正式轉入職業，立刻就在7月拿到了第一座職業賽冠軍，一路走來，正如同長榮航空，從青澀到茁壯，漸漸地在國際舞台發光發熱。
誠摯的祝福小潘在未來的高球生涯中，能有越來越好的表現，成為另一個台灣之光，也邁向他人生的大滿貫。"
1612,"【#長榮大解密 ~機上掛畫帶回家】
預備………………………起！
看看小潔與同事們七手八腳，滿頭大汗的完成最新機上免稅品「HELLO KITTY星空機夜光拼圖(300片)」，雖然是縮時錄影，但是拼團小組可是在短短30分鐘內完成喔！想要跟我們一較高下嗎?
配合最新一架Hello Kitty星空機亮相，三麗鷗特別設計了油墨風格的機上掛畫，由HELLO… More KITTY、雙星仙子及美樂蒂飛翔在閃亮的星空中，陪伴旅客前往不同的城市，長榮航空免稅品特別將星空機機上掛畫製成「HELLO KITTY星空機夜光拼圖(300片)」，特殊夜光效果，讓您動動腦，動動手，旅途中樂趣不放假喔！
長榮航空免稅品的預購網找得到：https://goo.gl/yMJQlR ，行前預購，機上取貨！"
1613,"【#機上放大鏡 ~雲端飄茶香】
品嚐完美味的機上佳餚後，來杯由中村主廚遴選推薦京都百年-柳櫻園茶鋪所生產的焙茶潤潤喉吧，細細一品舌尖微甜，一股茶香慢慢從鼻端沁到咽喉，四肢百骸是說不出的愜意輕鬆，即日起只要搭乘全航線商務艙及桃園-大阪航線經濟艙，長榮航空敬邀您細細品嚐。
焙茶豆知識：焙茶是用火烘製茶葉，去除茶葉中所含水分，提高香味品質。經過烘焙的程式，苦澀來源的單寧酸受到了破壞，焙茶的口感更為清爽、獨特且不苦澀。"
1614,"【巴西哥倫比亞航空加入星空聯盟】
🎉歡迎 巴西哥倫比亞航空加入 #星空聯盟 🎉
7月22日星空聯盟在巴西聖保羅-瓜魯柳斯機場舉辦了一場特別的儀式，歡迎巴西哥倫比亞航空(Avianca Brasil)入盟，隨著巴西哥倫比亞航空加入，再度將星空聯盟的飛航服務延伸到巴西境內航點，於南美洲的旅客服務邁入一個重要的里程。
… More 巴西哥倫比亞航空加入之後，星空聯盟計有13個成員飛航巴西，包括加拿大航空、中國國際航空、哥倫比亞航空、巴拿馬航空、衣索比亞航空、德國漢莎航空、新加坡航空、南非航空、瑞士航空、葡萄牙航空、土耳其航空與聯合航空，一起鞏固星空聯盟在巴西航空市場的領導地位。巴西哥倫比亞航空為星空聯盟新增15個巴西航點，讓星盟在該國的航點從原有的12個大幅增加為27個。
為了慶祝巴西哥倫比亞航空入盟，星空聯盟特別推出廣告，以「巴西與世界接軌的方式」作為宣傳主軸，以3D手法將全球著名建築圍繞著巴西地標，立體呈現於巴西國旗上，象徵藉由巴西哥倫比亞航空的加入，星空聯盟為巴西的國際常飛旅客提供更綿密與便捷的飛航服務。"
1615,"【得獎者公布~ #大家一起話當年，秀出私藏的長榮物品照片，就有機會獲得紀念悠遊卡組】
大家都不藏私，秀出好多私藏的長榮物品，其中還有長榮早期開航時的紀念品，有些連身在長榮的小潔都沒有看過呢，大家實在是太有心了！
20週年紀念悠遊卡組得獎者看這裡，請於7/24 24:00 前，私訊提供您的姓名、電話、寄件地址，立即為您安排將品送喔。
✈ 飛火米 https://goo.gl/zhWgrC
✈ 張小玉 … Morehttps://goo.gl/D5Dr0C
✈ 陳瑋揚 https://goo.gl/4LtlCL
✈ Hsin-hua Chao https://goo.gl/QZ3Lhm
✈ 陳彥廷 https://goo.gl/DYJIlS
✈ Hsiao Pei https://goo.gl/eNpc4T
✈王如意 https://goo.gl/iiEbTG
✈Elsa Yen https://goo.gl/q7QVNN
✈洪薏栩 https://goo.gl/eDHZ9Y
✈Amy Wang https://goo.gl/6PTW44
✈草帽魯夫 https://goo.gl/iHR3Gx
✈姚宣哲 https://goo.gl/Ey1i04
✈Ariel Cheng https://goo.gl/Ms1loc
✈Po Shen Lin https://goo.gl/Fhol26
✈新海正信 https://goo.gl/riR0sQ
✈Erwin Chen https://goo.gl/PpTqj5
✈林明勳 https://goo.gl/hKYTfo
✈潘潘 https://goo.gl/llIkQy
✈李嘉蕙 https://goo.gl/xDlHhm
✈神采飛揚 https://goo.gl/r4GcSt"
1616,"星空聯盟＆國家地理雜誌 合作舉辦的攝影作品比賽得獎者出爐囉，恭喜得獎者獲得長榮航空機票，就讓長榮乘載著各位飛向世界各個角落。
讓我們一同欣賞得獎者美麗的作品吧～！
https://www.facebook.com/ngm.tw/posts/497589783737985
NGTAIWAN.COM
世界精彩無限，黃框帶你看見"
1617,"【#長榮大解密 ~特別款HELLO KITTY兒童包】
歡樂暑假出國去，長榮航空特別為小朋友們來點不一樣的！
7月起長榮航空為搭機的小朋友準備了特別款HELLO KITTY兒童包！小巧可愛的HELLO KITTY背袋裡有拼圖紙飛機、畫冊+彩色筆組，還有靜電貼紙本，為小朋友帶來更歡樂的旅程，爸爸、媽媽輕鬆享受搭機時光。
只要搭長榮航空桃園/松山/台中/高雄出發的航班都有提供，數量有限，送完為止唷！"
1618,"【長榮航空與波音、奇異航空集團簽訂五架波音777貨機購機計劃】
長榮航空與波音公司、奇異(GE)航空集團於今日共同簽訂五架777貨機購機合約，在長榮航空董事長張國煒的見證下，由長榮航空總經理鄭傳義、波音商用飛機集團全球銷售與行銷資深副總裁約翰•沃吉克(John Wojick)及奇異航空集團副總裁兼全球銷售及市場總經理薛克•沙茹(Chaker… More Chahrour)共同簽署。這五架777貨機預定從2017年10月開始陸續交機，於2019年9月全數交付完畢，長榮航空一直以來所專注強調的『安全』，不光只是針對旅客，也同樣包含所載運的貨物，長榮航空期許在貨運上也要成為引以為傲的航空運輸典範。
波音777貨機酬載達102公噸，將配備奇異航空集團所生產的GE90-115B型引擎，與目前長榮航空同機型所配置之發動機相同，除可降低維修成本外，也讓發動機的維修管理更有效率。此外，波音777具有優異的環保節能性能，其貨機與波音747-400貨機相較，約可減少25%的燃油消耗。
未來777貨機將逐步成為貨運主力機隊。長榮航空全球貨運營運航點共有64個，其中包括7個純貨運航點，每週貨運航次共44班，新機規劃將於交機後投入北美及亞洲航線，提供更完善的全球航空貨運服務。"
1619,"【#空姐心情記事 看見長榮航空在倫敦街上滿街跑】
小潔今天來到充滿古典氣息的世界金融之都 – 倫敦。小潔遊覽了多個著名景點，還看到紅色雙層巴士與黑色計程車了呢！
照片上一排黑色計程車後面的摩天輪，粉絲們，知道它的名字嗎？"
1620,"【#無限萬哩遊會員好康報~ 接二連三，好哩送!】
長榮航空無限萬哩遊會員好幸福，搭乘長榮/立榮航空飛航之航班暢遊世界各地，每航段還可以賺取最高額外30%哩程數！
親愛的會員們，完成以下兩步驟即可獲得加贈哩程數：
1. 即日起至2015年11月30日止，無限萬哩遊會員於長榮官網完成註冊 https://goo.gl/Nff2OK。
2. 購買指定搭乘日期、航線及艙等機票，即可獲得額外加贈哩程數。
●活動詳情看這裡： https://goo.gl/Nff2OK
●尚未加入會員？立即免費申請加入：https://goo.gl/2x4ZVr"
1621,"【#大家一起話當年 ~秀出私藏的長榮物品照片，就有機會獲得紀念悠遊卡組】
小潔在 #長榮話當年 專題與大家分享，1991年7月長榮航空正式啟航的第一個航點台北-曼谷飛的舊照片，發現大家蒐藏許多長榮的舊文宣品、飛模，讓小潔驚豔！
趁著7月是長榮航空正式啟航的月份，小潔邀請 #大家一起話當年 ，秀出你私藏已久的長榮蒐藏品照片，🎁就有機會獲得絕版的「長榮航空20週年悠遊卡套組」🎁。
🔶活動步驟：
🐾1.… More 於本篇活動文留言上傳你的長榮航空蒐藏品照片 (早期文宣品、舊塗裝飛模、照片、吊飾都可)
🐾🐾2. 留言加上活動主題 #大家一起話當年 。
🔶活動期間：至2015年7月21日 24:00止。
🔶得獎公布：2015年7月24日
🔶本活動若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利"
1622,"【#長榮大解密 ~Hello Kitty星空機彩繪塗裝過程縮時錄影】
飛機大又大，怎樣才能完美的將Hello Kitty、KIKI&LALA彩繪上去呢?
今日長榮大解密帶來Hello Kitty星空機彩繪塗裝過程縮時錄影，分解每個塗裝步驟，最後還要通過三麗鷗檢查驗收，一架美麗的Hello Kitty星空機彩繪機才可以正式亮相！影片2分27秒的地方還有出現小潔介紹過拖飛機的”螃蟹車”喔： https://goo.gl/rDh8tz"
1623,"【#長榮假期 ~休士頓五大景點漫遊】
休士頓太空中心朝聖~

休士頓是全球公認的太空城，美國國家航空暨太空總署（NASA Johnson Space Center）就坐落於此，除了長年進行航空科學研究、訓練太空人，也是1969年人類首次登陸月球的指揮控制中心。NASA官方專為旅客設計的休士頓太空中心（Space Center Houston），是科學迷不可錯過的朝聖焦點，館內除了展示太空梭、登月火箭、太空儀器，還能親自觸摸月球岩石、體驗太空無重力狀態、欣賞IMAX劇院的星際電影；同時，太空中心還有一座火箭公園，可搭乘小火車前往，和火箭合影留念。




休士頓紀念公園漫遊~

占地遼闊的休士頓紀念公園（Memorial Park），1917年到1919年間，原本是軍事訓練營地，1925年輾轉被休士頓市政府買下並成立紀念公園，用來紀念為國犧牲的戰士們。宛如森林的1,503英畝面積當中，又規劃了高爾夫球場、植物園、單車道、慢跑道，以及數條健行步道和游泳池、遊樂場、野餐區等等，是當地人最引以為傲的城市公園，外來旅客也可在此盡情享受美好的休閒生活。



自然科學博物館探奇~

位在赫曼公園東北角的休士頓自然科學博物館（Houston Museum of Natural Science），是當地規模最大的博物館，依照樓層設計為恐龍化石館、能源館、馬雅文化館、埃及文化館、礦物館和蝴蝶館，分門別類介紹德州特有生物、寶石礦產和石油能源等，擁有全美最豐富的礦石收藏，以及德州的恐龍化石、長毛象化石典藏，寓教於樂；人氣景點還有克萊爾蝴蝶中心，這座3層樓高的圓形建築，收藏千萬種蝴蝶標本，深受親子旅客喜愛，是增長知識的最佳景點。

休士頓拱廊商場購物~

休士頓拱廊商場（The Galleria）是休士頓居民假日最愛的逛街首選，也是旅客選購紀念品的最佳選擇，這座德州最大、全美第四大的購物商場，共有超過4百家商店和各類型餐廳、咖啡館、飯店進駐，一樓還有超大的溜冰場，甚至引進兒童藝術遊樂場、游泳池、12家美容沙龍，提供全方位的休閒服務。

奇瑪海濱休閒區吹風~

距離休士頓約40分鐘車程、瀕臨墨西哥灣的奇瑪海濱休閒區（Kemah Boardwalk），是全美第三大的私人遊艇碼頭，休士頓居民的休閒後花園，臨海而建的濱海大道，有各式各樣的墨西哥餐廳、海鮮餐館、購物商店，每到用餐時分空氣中就飄來陣陣香味，最特別的還有蓋在海灣邊的木造雲霄飛車，360度轉彎時還可欣賞海上美景，週末時分還有生動精采的街頭藝人表演，洋溢著歡樂自由的氣氛。



長榮假期~休士頓 2015/6/19-2015/12/316天3夜 TWD43,000起（含稅）休士頓來回機票 + 飯店3晚住宿 + 休士頓城市通行證www.evasion.aero





TEXT／曹憶雯（EMAY TSAO）
PHOTOS／GREATER HOUSTON CONVENTION AND VISITORS BUREAU RICK GARDNER﹑VISIT HOUSTON﹑GALVESTON ISLAND CONVENTION & VISITORS BUREAU"
1624,"【得獎者公布~ 東京VS福岡，你選哪一邊？】
東京迪士尼果然還是大家的首選，還有淺草雷門、迪士尼、豪斯登堡、Kitty 樂園、JR九州鐵道…….，東京和福岡可以玩的點好多！暑假別悶在家裡了，帶上小朋友、爸爸媽媽大手牽小手一起出發吧~
立即網路購票去：http://goo.gl/v6jZ2w
10位Hello KITTY 行李吊牌的得獎者請於7 / 15… More 24:00前，私訊留下您的姓名、寄件地址、電話，我們將為您安排獎品寄送：
Jane Wang https://goo.gl/fH3uUA
國境之楠 https://goo.gl/Vx0WVj
Cathy Chiang https://goo.gl/ijl5kp
陳宜孜 https://goo.gl/jovSJF
林小艾 https://goo.gl/Oj7gKR
吳絲文 https://goo.gl/n9v4cC
鄭雅書 https://goo.gl/KOcqRz
張以貓 https://goo.gl/fhChyS
藍素娥 https://goo.gl/YbGSKm
Jonathan Lin https://goo.gl/CL1xMu"
1625,"【#好康報報 ~情人節幸福旅遊企劃】
今年七夕想要怎麼過？
手牽手走在雪白沙灘，還是在Villa享受雙人SPA>///////<，小潔私心推薦浪滿海島幸福企劃-『雙雙對對』給大家：
❤❤❤❤❤❤
【企劃一】雙人甜蜜遊海島 浪漫行程享折扣
活動日期：2015年7月13日至2015年8月23日… More
活動內容：在長榮官網優惠碼購票頁面輸入『在一起』優惠碼，即可享有關島、峇里島、沖繩享兩人以上購票優惠，加購精選行程可再享95折折扣，還有機會共進五星級飯店燭光晚餐！
✿『在一起』優惠碼：2GETHER
✿優惠碼購票專區：https://goo.gl/CuhHZH
【企劃二】購票抽海島雙人遊 找對的人湊一對
活動日期：2015年7月13日至2015年7月31日
活動內容：凡於活動期間購票，登錄機票相關資料還可再抽海島雙人遊，找對的人湊一對！
❤❤❤❤❤❤❤
點此看企劃詳情：http://goo.gl/YhRZv7
一定要幸福唷♥♥♥
註：本活動若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利"
1626,"【#長榮話當年~整裝出發 昂首飛向藍天！】
隨著新航點-休士頓的開航，小潔帶大家一起走進時光隧道，回到24年前 1991年7月1日早上8:30，長榮航空正式啟航的第一個航點台北-曼谷首航起飛，在飛越越南上空時還收到塔台傳來越南官方的賀電「歡迎BR211飛越越南領空！」，這樣的公開歡迎是前所未有。
台灣第一家民營國際航空公司的正式開航，不僅僅是台灣，全世界也在看，在台灣航空歷史的轉捩點上，長榮航空肩負重任不遺餘力。"
1627,"【用麥可•傑克森的月球漫步舞 與Hello Kitty太空人一起搖滾！】
日前小潔為大家曝光了台北-休士頓首航Hello Kitty太空人苦練的月球慢步舞，可惜小潔拍攝的位置有點偏，在粉絲們千呼萬喚的期待中，今天帶來完整的影片，就Hello Kitty太空人超高的舞技，喚起大家內心的搖滾魂吧~！"
1628,"【#長榮大解密~ 長榮航空貴賓室 I SEE YOU 720度】
位於台灣桃園國際機場二期航站的貴賓室，共有The Garden、The Infinity、The Star、The Club四個休憩空間，提供貴賓旅途中的一方綠洲，現在光是以照片呈現已經不夠看囉，長榮航空打造線上720度動態環景，讓您立即I SEE YOU 720度一次看透透！
● 體驗長榮航空貴賓室720度動態環景：http://goo.gl/OxnqSy
● 加入長榮航空無限萬哩遊會員：https://goo.gl/g9jj3q
● 長榮航空無限萬哩遊會員優惠： https://goo.gl/g9jj3q"
1629,"【東京VS福岡，你選哪一邊？】
歡樂暑假已到來，日幣匯率讓人心花開，長榮推出東京、福岡機票好康價，更是心花繽紛開！
東京鐵塔、天空樹、淺草雷門，還有歡樂迪士尼~
福岡塔、鐵道之旅、博多拉麵、還有歐風豪斯登堡~
🎁 東京VS福岡，你選哪一邊，7/8 24:00前 留言邀請朋友推薦你愛的景點：
「@王小花 ，我們一起去 東京 迪士尼 吧！」，就有機會獲將Hello Kitty行李吊牌帶回家！🎁
✈… More桃園-東京(成田)來回最低TWD12,360起 (未稅，限搭BR196出發)
【註】(1) 適用開票日：即日起至2015/7/31
(2) 適用出發日：即日起至2015/8/22(7/4-7/12不適用)
✈高雄-福岡來回即訂即開優惠票價最低TWD11,299起 (未稅)
【註】(1) 適用開票日：即日起至2015/7/31
(2) 適用出發日：2015/7/13至2015/8/22
✈想要心花繽紛開，立即網路購票去：http://goo.gl/v6jZ2w"
1630,"【#長榮大解密 ~蕭青陽老師到我家】
今年三月起長榮航空機上服務用布品及菜單封面，與國際知名設計師蕭青陽老師合作設計「故事島-寰宇」系列圖騰，帶給大家耳目一新的用餐氛圍！
7月起機上免稅品推出，由蕭老師以相同圖騰首款設計的「長榮航空設計家精緻盤墊布四入組」，讓機上的用餐氛圍延續到你家。
搭機前預購，機上取貨好方便：https://goo.gl/CDwY8h"
1631,✈ 這是小潔夢想中的辦公室，你呢? ✈
1632,"【2015年本籍培訓空服學員 熱情招募中】
不用飛越到彩虹盡頭，因為我已尋找到《綠野仙蹤》裡的歐茲王國。
不用向彩虹低頭祈願，因為我實現了最美好的願望。
不用羨慕彩虹的高度，因為我即將飛得比它更高更遠。
我是長榮航空的空服員，美好的世界等待我去探索，佈滿我的足跡，期待你一同加入我們行列，與我們一起翱翔天際！
招募詳情：http://goo.gl/CwDovx"
1633,"【無限萬哩遊會員好康報 ~ 參加就贈500哩‧月月再抽110,000哩】
無限萬哩遊會員，長榮這廂好「哩」了！
2015/7/1~2015/9/30由台灣地區出發搭乘「商務艙/桂冠艙/皇璽桂冠艙」或「菁英艙」的個人旅客，或為「無限萬哩遊」鑽石卡/金卡會員(不限搭乘艙等)，不論來回或單程之任何航線機票，購買地區在台灣的朋友們，只要參加活動每位參加者皆可獲得「無限萬哩遊」500哩，每月還會再抽出110,000哩中獎人乙名！
長榮航空，讓你有「哩」走遍天下~！
加入無限萬哩遊會員〈若您已是會員則跳過此步驟〉https://goo.gl/95miof
活動詳情請至 http://goo.gl/mmWbPq"
1634,"【#長榮大解密 ~ 照片中的秘密客】
你可以再靠近一點，睜大眼用力看，有發現每張照片都暗藏了玄機嗎?
三幅作品裡都藏著一個人喔，你發現了嗎?
這些是被譽為「中國第一隱形人」的劉勃麟的作品。… More
劉勃麟將自己的身體視為「社會雕塑」，在身體上畫滿顏料的過程則是「行動藝術」，《城市迷彩》系列是關於當代現狀的視覺文獻，這些作品見證了文明的巨變過程，也紀錄了人們的生活狀態和精神樣貌。例如五彩氣球造成的螢光粉問題、手機革命導致的通訊焦慮，甚至於巴黎高級訂製服產業的式微，劉勃麟的身體並不是只代表他一個人，而所是不分國籍地代表著所有具有共同經歷的一代人。
更多劉勃麟作品介紹，就在長榮航空機上雜誌enVoyage，不用搭飛機長榮官網線上也可看得到喔！http://goo.gl/WZ166r"
1635,"【看看專家怎麼玩休士頓】
休士頓要怎麼玩? 小潔為各位蒐集了專家們的旅遊情報點，讓你前進休士頓好簡單！
說到休士頓小潔第一個想到的就是太空人，首推到美國國家太空總署(NASA)所屬詹森太空中心(Johnson Space Center) 的遊客中心，看看旅遊專家-吉米藥師的體驗之旅，不但親手觸摸到月球採集回來的岩石，親眼見識到火箭的巨大，還可以嘗嘗看太空人食品喔！
吉米藥師休士頓遊記： http://drugs.pixnet.net/blog/post/44961968
你也是火箭迷嗎，心動不如馬上行動吧！
長榮航空「德州傳奇」之旅http://goo.gl/Idpesr
DRUGS.PIXNET.NET
【美國自助旅行】休士頓租車5天4夜自由行行程分享，Houston從恐龍年代穿越時空到登陸月球的德州牛仔之旅 @ 【藥師吉米】- 旅行‧攝影‧美食‧科技‧健康 :: 痞客邦 PIXNET ::"
1636,"【得獎者公布~答題送會說話的星空小飛機】
看看你答對幾題呢?
Q1. Hello Kitty星空機6月19日首航航點到哪個城市?
A1. 台北--休士頓航班
Q2. Hello Kitty星空機機身上彩繪哪幾位三麗鷗家族成員?
A2. Hello Kitty、KiKi & Lala、美樂蒂
Q3. Hello Kitty星空機是有哪個機型彩繪而成的?
A3. 波音777-300ER
會說話的星空小飛機及Hello Kitty太空人休士頓開航海報得獎者看這裡，請於6/30 24:00 前，私訊提供您的姓名、電話、寄件地址，立即為您安排將品送喔！
🌹會說話的星空小飛機得獎者
❤Rebecca Liao https://goo.gl/50zBvE
❤Amber Chou https://goo.gl/VkndBn
❤Wealthy Slots https://goo.gl/tW7G0x
❤Tim Wang https://goo.gl/SrRkMN
❤Dolphin Liao https://goo.gl/E0u9Vm
❤林暐軒 https://goo.gl/1o1WDn
❤陳森龍 https://goo.gl/cAe0pp
❤Cho Keng-yu https://goo.gl/00YmUE
❤Johnny TC https://goo.gl/lSKzWE
❤李信勳 https://goo.gl/tzlQl6
🎁 Hello Kitty太空人休士頓開航海報得獎者
❤水告水告 https://goo.gl/DtD2iH
❤Tim Lin https://goo.gl/14OPxz
❤Wealthy Slots https://goo.gl/YjRfWC
❤小玲 https://goo.gl/eOsXtG
❤游嘉玲 https://goo.gl/Fd2cHC
❤Season Su https://goo.gl/yKlduR
❤林例 https://goo.gl/Ekroj5
❤Fish Lin https://goo.gl/XUf02k
❤陳政彥 https://goo.gl/qENV51
❤江筱娸 https://goo.gl/507K0c"
1637,"【長榮粉絲50萬，頭獎：「長榮航空一日遊」活動花絮】
今日是粉絲們期待已久，長榮粉絲50萬頭獎-「長榮航空一日遊」的大日子，小潔帶來今日參訪活動花絮照片，行程豐富好玩到連想小潔都好想參加喔！
❤參訪的粉絲們是既期待又緊張，參觀首站由美麗的空服員教官，帶領大家了解空服員值勤前的準備工作，還突襲現場組員的登機箱一探裡面的秘密！
❤… More有了空服員，當然不可以漏了機長囉，看參訪粉絲們超級認真地聽機長說明飛行前的準備工作、航機監控設備，等會兒機長可是會來個有獎徵答喔！
❤航行安全教育中心更是讓大家期待，不但可以摸到飛機的引擎、機輪等設備，最吸引大家的就是化身成機長體驗駕駛飛機的快感！
❤午餐當然就是傳說中「不可訂位的餐廳」~長榮航空員工餐廳，隨著一上午豐富行程，中午來上一頓連男粉絲們都大呼吃不下了的豐盛午餐，讓參訪的粉絲們歇歇腿、補充體力。
❤下午前往航太的交通工具，是新亮相的Hello Kitty星空機巴士，讓粉絲們開心的搶著拍照，光有星空機巴士可不夠，在長榮航太等著各位貴賓的是以波音777-300ER塗裝的Hello Kitty 牽手機，就讓大家手牽手與Hello Kitty 牽手機來個歡欣地跳躍，為今日的「長榮航空一日遊」畫下完美的Happy ending！
【長榮粉絲50萬 50好禮大放送】 https://goo.gl/tU6Fd2"
1638,"【#機上大解密 ~叫醒炎夏中打盹的食慾】
米其林三星主廚中村元計與長榮航空再度隆重推出美味的獨家菜單!
食慾打盹的夏季，主廚貼心為經濟艙旅客設計冷主食餐點─豐富的海鮮散壽司飯充滿海洋的自然鮮甜搭配經典的雞肉筑前煮，以及爽口Q彈的豆漿豆腐，讓台北往大阪的旅客在炎炎夏日中品嘗到純正京都風味的清涼料理!"
1639,"【得獎者公布~有獎徵答送KIKI&LALA撲克牌】
小潔來公布6/17有獎徵答，「猜猜看雙子星KIKI&LALA之間的關係，以及他們的生日是幾月幾號」的答案囉！
雙子星KIKI&LALA之間的關係是雙胞胎姊弟，生日是12月24日，你猜對了嗎?
恭喜20為KIKI&LALA撲克牌得獎者，請於6/26 24:00 前，私訊提供您的姓名、電話、寄件地址，立即為您安排將品送喔！
✨林金源 … Morehttps://goo.gl/YOD3Yz
✨吳大頭 https://goo.gl/vL1xvg
✨Regina Huang https://goo.gl/AWrREI
✨Joanne Chang https://goo.gl/WZGzjx
✨丁小于 https://goo.gl/HTA8on
✨郭美青 https://goo.gl/x2ZknZ
✨Tsui Chen https://goo.gl/ax48CW
✨黃小瑗 https://goo.gl/uDLnnd
✨周沛琪 https://goo.gl/i3cQV7
✨郭均均 https://goo.gl/S32OYa
✨Szu Ting Wang https://goo.gl/ryx1Q2
✨Lin Li Chen https://goo.gl/bDC5mk
✨Chang Angela https://goo.gl/zUSxjJ
✨Ting Mini https://goo.gl/vzuuQN
✨李大東 https://goo.gl/93iLtq
✨FAY YI-FEI wu https://goo.gl/5MLE9X
✨思涵 https://goo.gl/cpYz6m
✨Stasey Q Caitlin https://goo.gl/P1xvoG
✨張蝦鏸 https://goo.gl/dBb63J
✨曾凱蒂 https://goo.gl/hrtqgV"
1640,"【璀璨的六月星空～星空巴士亮相】
隨著天上飛的第七架Hello Kitty星空機亮相，地上跑的Hello Kitty星空機巴士也在路上趴趴走囉！
飛機、巴士比一比，告訴小潔你喜歡哪一款?"
1641,"【得獎者公布 ~長榮航空榮獲SKYTRAX頒發2015年「全球最佳航空公司」 及「最佳機艙清潔航空公司」】
小潔好感動長榮航空能在大家的飛行途中創造出美好的旅遊記憶，無論是空服員們一句問候或服務，機艙內服務用品、餐點，更或是大家對於榮航空飛安的肯定，長榮航空與小潔感激大家的肯定，未來希望長榮航空能與大家一同共創每一次出國的美好體驗！
小潔精心為20位幸運的粉絲準備了長榮獨家好禮福袋，請獲獎粉絲於6/26… More 24:00前，私訊提供您的姓名、電話、寄件地址，立即為您安排將品送喔！
🎁Jasmine Chou https://goo.gl/S0hJGB
🎁Jerry Chang https://goo.gl/VI4agq
🎁Simon Yang https://goo.gl/qFEXDX
🎁曾怡庭 https://goo.gl/re01Vt
🎁吳少慈 https://goo.gl/HOuZeV
🎁Joanne Lo https://goo.gl/cRGuC5
🎁David Y Chen https://goo.gl/V0X99h
🎁Anthony Yu-Kang Fan https://goo.gl/24WXM1
🎁許豪驛 https://goo.gl/ZIqc2w
🎁許惠婷 https://goo.gl/2Zuaou
🎁吳采璇 https://goo.gl/W3APd3
🎁Ji Ying Chu https://goo.gl/jmklNY
🎁潘怡蓉 https://goo.gl/UwDrsj
🎁鄭佑邦 https://goo.gl/aYkajG
🎁游琼敏 https://goo.gl/2XfMYv
🎁Hsu Victor https://goo.gl/2oJoJp
🎁Mnfn Wu https://goo.gl/KOIG30
🎁Shih-hua Chiu https://goo.gl/2Rc9Vn
🎁Yung Jen https://goo.gl/YTpKX5
🎁林佩芬 https://goo.gl/6n5bgp"
1642,"【#長榮心情 ~你的旅程準備好了嗎？】
旅行說走就走，準備好你的旅程，看看不一樣的世界！
你的下一站在哪裡呢？和小潔分享一下吧☺☺"
1643,"［璀璨的六月星空～kitty太空人大秀月球漫步舞］
小傑特派記者為各位帶來休士頓連線報導，台北-休士頓首航Hello Kitty 星空機在休士頓當地也舉辦了熱鬧的歡慶儀式，活動現場Kitty 太空人居然和舞者們大跳麥克可的太月球漫步舞，將活動現場歡樂的氣氛帶到最高潮！"
1644,"長榮航空台北—休士頓航線歡樂開航
Hello Kitty星空機夢幻亮相
長榮航空台北—休士頓航線今(19)日首航，為慶祝新航線的開闢，長榮航空在桃園機場舉辦首航剪綵儀式，讓小潔化身為記者為大家帶來現場報導。
儀式現場由張國煒董事長、鄭傳義鄭總經理以及美國在臺協會處長梅建華、三麗鷗親善大使 Tsuji Yu等人共同主持這歷史的一刻，空服員與Hello Kitty、Little Twin… More Star及Melody攜手現身會場獻上歡樂的舞蹈，讓全場氣氛High到最高點。
休士頓的首航班機以全新亮相的第七架Hello Kitty星空機飛航，將機身幻化成璀璨星空，旅客在三麗鷗家族的相伴下飛越全世界。當然不只機身外觀，從機場報到櫃檯、登機證、行李牌，到所有機內的服務用品甚至是空服員的特製圍裙，處處都充滿星空般的夢幻。目前台北—休士頓航線每週三班，自7月起將增為每週四班，帶領為大家飛越璀璨星空。"
1645,"【璀璨的六月星空 ~ 答題就有機會獲得 會說話的星空小飛機】
就在6月19日！
長榮航空台北-休士頓即將啟航，以全新亮相的Hello Kitty星空機飛航（波音777-300ER機型），將龐大的機身幻化成璀璨星空，旅客隨著長榮航空的班機，在Hello Kitty相伴下，飛越全球不同的城市，也讓六月的星空閃耀著可愛光芒！
… More 就讓小潔提前考考大家，於6月22日24:00前，只要正確回答以下三個問題，就有機會獲得會說話的星空小飛機，或Hello Kitty太空人休士頓開航海報喔！
找答案看這裡：http://goo.gl/dXUE8h
✨Q1. Hello Kitty星空機6月19日首航航點到哪個城市?
✨Q2. Hello Kitty星空機機身上彩繪哪幾位三麗鷗家族成員?
✨Q3. Hello Kitty星空機是有哪個機型彩繪而成的?"
1646,"【#璀璨的六月星空 ~各大報頭版也星空閃閃】
KITTY太空人再次席捲各大報頭版，帶來6/19 Hello Kitty 星空機首航休士頓的消息，可別再說你不知道囉。
6/19當日小潔會在首航現場第一線，為大家帶來第一手消息，別忘了隨時關注長榮航空粉絲團喔！"
1647,"【🎉長榮‧星空聯盟2週年快樂🎉 】
跟大家分享小潔的好星情！
今天(6/18)是長榮航空與星空聯盟攜手的兩週年紀念日唷～最最最重要的是從今天起有一連四天暑期機票優惠！今年端午節必做的三件事：吃粽子、立蛋、到長榮官網找尬意的機票～
【限時促銷】2015年6月18日至6月21日
【優惠內容】
➡ 熱門城市定期航班優惠
➡ 精選航點　加班機優惠
還沒想好暑假要去哪裡？進來看看嘛！
http://www.evaair.com/zh-tw/flight/staralliance-2ndanniversary.html"
1648,"【#長榮佳話~長榮航空榮獲SKYTRAX頒發2015年「全球最佳航空公司」 及「最佳機艙清潔航空公司」 】
好消息要就是要與好朋友分享，好朋友們，小潔來報喜囉！
長榮航空榮獲知名航空服務調查機構SKYTRAX，頒發2015年「全球最佳航空公司」第九名，以及「最佳機艙清潔航空公司」第一名等眾多殊榮。
未來長榮航空會秉持著提供給每位旅客每段旅程都是美好的體驗為大家服務，也請大家繼續給予長榮支持及鼓勵喔。得獎詳情看這裡:http://goo.gl/qnGtQK
🎁你與長榮也有美麗的回憶嗎? 於6/22 24:00前於本文上傳搭乘長榮時的美好體驗照片，或文字說出你的美好經驗，就有機會獲得小潔準備的長榮獨家精美好禮喔！🎁"
1649,"【璀璨的六月星空 ~ Hello Kitty星空機周邊免稅品上線】
隨著6月19日起即將啟航的休士頓航線，最新Hello Kitty星空機將璀璨照亮六月星空，搭配新機亮相，長榮航空特別準備多款Hello Kitty星空機周邊商品，Hello Kitty星空票卡套、Hello Kitty星空枕頭套組(2入組)、星空機3D立體拼圖飛機及星空機1:500模型飛機，每一款都深獲小潔喜愛，看來小潔的Hello… More Kitty收藏品又要增加囉!
新款星空機免稅商品看這裡，行前預購，機上取貨：
✨星空枕頭套組（2入組）：https://goo.gl/hVLCzW
✨星空機1:500模型飛機：https://goo.gl/Tnk4PA
✨星空機3D立體拼圖飛機：https://goo.gl/sLdtdY
✨星空票卡套：https://goo.gl/Qd0qyx
🎁跟粉絲們玩個有將徵答小遊戲，於6/19 24:00前 ，回答出雙子星KIKI&LALA之間的關係，以及他們的生日是幾月幾號，猜對就有機會獲得KIKI&LALA撲克牌喔!🎁
小潔小提示：KIKI會很撒嬌的叫LALA姊姊，在聖誕節前的一天會一起吃生日蛋糕：http://goo.gl/BBpida"
1650,"【「快閃立榮．貓熊抱抱」花絮曝光】
6/16兩百隻紙貓熊大軍現身台北松山機場立榮航空櫃台，「萌」遍現場一票民眾，看看大家興奮地搶著與可愛的貓熊們抱抱拍照！
澎湖縣政府為呼籲大家重視全球瀕絕動物生態，將於6/27 ~30 於澎湖舉辦《貓熊世界之旅‧跨海菊島行》生態藝術體驗展活動，並邀請同樣長期關懷生態保育議題的長榮/立榮航空共同懷抱保育種子，藉由「快閃立榮．貓熊抱抱」快閃活動，為紙貓熊生態藝術體驗展暖身；也同時一起呼籲大家重視全球瀕絕動物生態，共同為保育問題盡份心力，千萬不要讓我們的下一代只能看圖認識動物喔！"
1651,"【活動預告 ~ 6月16日 「快閃立榮．貓熊抱抱」】
就在明天(6/16) 早上10:40~11:30 百隻紙貓熊大軍即將現身台北松山機場立榮航空櫃台前，排隊劃位準備登機啟程飛往澎湖！
持有立榮航空登機證的前30名乘客，可與當天擔任保育大使的立榮航空機師、空服員及貓熊合影喔！
小潔準備好要跟紙貓熊合照囉，你呢?"
1652,"【#長榮假期 ~玩轉香港5樣經典】
01 Victoria Peak
搭纜車上太平山兜風

香港必遊經典之一，就是搭纜車上太平山吹風、賞景。中環過去是英國人的政經中心，鄰近的太平山半山也逐漸成為他們落腳之地，綠意簇擁著高級別墅，香港島北岸璀璨的城市燈火、維多利亞港浪漫夜景和對岸的九龍半島，也一一收入眼底。想要輕鬆上山欣賞美景，可以搭乘1888年啟用的山頂纜車，當傾斜的車廂隨著陡峭的山勢一路攀升，兩旁景色快速變化，既有趣又復古，登上海拔373公尺的太平山頂後，除了欣賞香港獨特的天際線，不妨參觀凌霄閣和山頂廣場，盡情購物、享受美食。



02 Avenue of Stars
星光大道浪漫遊

長達4百多公尺的星光大道，沿維多利亞港海濱花園鋪陳，成為最佳散步路線之一，白天除了欣賞維港風光，偶爾可見古帆船徜徉港灣，沿途還有香港百年電影發展里程碑、百位明星的手印磚，以及動畫明星麥兜的金色雕像，每逢週末假日的街頭音樂、舞蹈、戲劇表演，為星光大道增添文藝氣息；入夜後，每晚8點都能在此觀賞全長13分鐘的「幻彩詠香江」，欣賞維港對岸超過40幢的摩天大樓，隨音樂舞動雷射光束，上演全球最大型燈光音樂匯演秀。

03 Ocean Park
海洋公園新遊趣

推陳出新的香港海洋公園，1977年開幕至今已接待上億名旅客，是亞洲首座通過動物園和水族館協會認證的遊樂園。2014年啟用的尋鯊探祕展館，能360度觀賞鯊魚及鰩魚；2015年登場的澳洲歷奇主題館，引進南澳州的無尾熊、小袋鼠及笑翠鳥，可以認識原住民的環保和樂活觀念；即將在暑假推出的「LINE X 海洋公園夏水禮」室內玩水派對，請來了LINE的人氣主角熊大、兔兔和旅客快樂合影；此外，海洋公園還有16項「與動物親上加親」的活動，讓人親身體驗動物護理員的工作，寓教於樂。


04 Islands
離島尋幽曬太陽
夏天最適合到香港離島旅遊，面積超過香港島的大嶼山，除了赤旚角機場、香港迪士尼樂園、昂坪360，還有電影場景天壇大佛、環境優美的愉景灣度假地，玩法多元；香港島南端的南丫島，融合中西文化特色，北面榕樹灣洋溢著西方浪漫風情，南端的索罟灣則是中式寺廟、漁村匯聚地，島上還有一字排開的海鮮餐館，是香港明星的最愛；長洲位在大嶼山的東南方，以傳統慶典、海水浴場、風帆運動和巨石奇洞聞名，可以選擇在度假小屋長住，也能一日往返，體會香港另類風情。



05 Cuisine
香港美食吃過癮

香港美食平價、高貴兩相宜，無論是巷口小店的粥麵、牛肉蛋治；茶餐廳的奶茶、公仔麵；糖水店的冷熱甜品；茶樓的燒賣、腸粉；高檔酒樓的燒鵝、叉燒、烤豬；還是紅色米其林指南的推薦餐廳、五星級飯店名廚料理，甚至豪邁的街邊大排檔、熱騰騰的火鍋宵夜，各有所愛。在許許多多的美食戰區，還有各式各樣的國際料理，超人氣的印度美食、日韓料理、義大利佳肴也不缺席，應有盡有，加上形形色色的時尚酒吧，都讓人難以抗拒。


長榮假期香港  www.evasion.aero/evad

香港FUN享夏日專案
2天1夜   機票+飯店
2人同行，1人免費！TWD8,400起（未稅）

前100名完成開票者，再加贈知名涼茶兌換券，每人1張（數量有限，送完為止）。
（續住價每晚每房加價TWD1,599元起）
TEXT／曹憶雯（EMAY TSAO）
PHOTOS／HONG KONG TOURISM BOARD、OCEAN PARK HONG KONGTEX"
1653,"【長榮話當年~巨人國飛機】
隨著6月19日即將開航的美國休士頓航線，小潔翻出了早期長榮航空美國線開航的宣傳海報，畫面上小小的乘客坐在巨大的椅子上，表達出1992年創立的經濟豪華艙，讓搭乘長榮長程線航班的旅客能更加舒適的想法，像是到了巨人國度搭飛機的創意，可愛的讓小潔佩服~！"
1654,"【看看專家怎麼玩休士頓】
配合長榮航空即將於6月19首航的台北-休士頓航班，小潔為大家蒐集休士頓好玩的景點時，發現旅遊達人-吉米藥師，已經搭乘長榮航空轉機到休士頓提前為大家探路囉！http://goo.gl/CYqvk4
… More 吉米藥師是先搭乘長榮航空班機到洛杉磯轉至休士頓，首發文的遊記先曝光長榮航空皇璽桂冠艙、菁英艙的美好體驗，內容從座椅、服務用品到餐點，都細細與大家分享，吉米藥師與小潔一樣期待，即將於6月19台北-休士頓 Hello Kitty 星空機的航班，直航行程讓旅客加便利輕鬆，保留體力好好享受休士頓之旅。
接下來小潔將持續為大家帶來【看看專家怎麼玩休士頓】專題，讓Hello Kitty 星空機 與大家一同遨遊休士頓！
台北-休士頓 Hello Kitty 星空機看這裡：http://goo.gl/RHzNB0
DRUGS.PIXNET.NET
【美國】休士頓自助旅行長榮航空搭乘經驗分享，建議搭乘長榮休士頓直航，避免轉機旅途勞頓及誤點無法轉機風險 @ 【藥師吉米】- 旅行‧攝影‧美食‧科技‧健康 :: 痞客邦 PIXNET :"
1655,"【✈跟著老蕭燃燒你的音樂激情~暢遊香港/新加坡】
飛向熱力舞台！
長榮假期蕭敬騰世界巡迴演唱會專案，現在火熱開賣囉！
想跟著蕭敬騰燃燒你的音樂激情嗎？
長榮假期將帶你飛向蕭敬騰海外熱力舞台，狂熱前所未有演唱會LIVE快感！
香港/新加坡超值的機加酒專案，搭配精選酒店及演唱會門票，現在準備輕鬆買！放肆玩！盡情跟著老蕭呼喊High啦！
飛向老蕭的搖滾舞台👉http://goo.gl/wuTCec"
1656,"【#長榮大解密~端午搭飛機 同歡嚐冰粽】
炎炎夏日，華人三大節日之一端午節即將到來🚤，在這重要的日子，長榮航空特別為端午節當天(6月20日) 桃園、松山機場出發的菁英艙與經濟艙旅客，準備了蜂蜜紅豆冰粽，晶瑩Q彈的外皮搭配甜而不膩紅豆內餡，讓搭機的旅客在機上也能一同歡慶端午佳節!!!
想品嘗到更多種類的粽子嗎?長榮樂e購有長榮桂冠酒店(台中)推出的經典粽和永豐餘的南北粽，免運宅配到府好方便!詳情參考:https://goo.gl/xIjt20"
1657,"【得獎者公布~ #呼叫休士頓~太空體驗活動】
呼叫休士頓！呼叫休士頓！燒燙燙的最新消息公布，1位兩張臺北-休士頓經濟艙來回機票，及20位飛機模型的幸運兒名單出爐了，恭喜大家！
✈臺北-休士頓經濟艙來回機票兩張 得獎者✈
Popo Wu https://goo.gl/VNJn93
飛機模型得獎者
Liu Pei-Ling https://goo.gl/1PqN43
Patty Wang … Morehttps://goo.gl/UJMKDt
Yu-chun Cheng https://goo.gl/99pQoI
郭純益 https://goo.gl/QrOcrm
Sam HA https://goo.gl/yLiw69
Polly Lin https://goo.gl/PEhEJA
Alice Wang https://goo.gl/PSo49f
Hsiangmei Lin https://goo.gl/XLvxXS
鄭建明 https://goo.gl/X7wxog
陳筠心 https://goo.gl/akPlZ7
Peilin Yao https://goo.gl/8M3ZMe
吳瑞華 https://goo.gl/TbzroR
Wen-Yi Chen https://goo.gl/B2lwBu
Mavis Tasi https://goo.gl/YLhDfu
Andy Lin https://goo.gl/DFMnTu
Claire Yuling Lo https://goo.gl/8MYgZs
Wanlin Wu https://goo.gl/nvhKCY… More"
1658,"【長榮航空與土耳其航空聯營台北-伊斯坦堡航線】
歐洲已經走透透、日本熟的像自己家，今年夏天來點不一樣出國選擇！
星空聯盟成員的長榮航空與土耳其航空(Turkish Airlines)兩家公司即日起，以共掛班號方式聯營台北–伊斯坦堡航線，今年由土耳其航空每日一班自台北直飛伊斯坦堡，明年長榮航空將直接增加開闢該航線，詳細資料看這裡：http://goo.gl/jNe44G… More
除了聯營台北－伊斯坦堡航線外，長榮航空更進一步與土耳其航空以SPA方式合作，旅客可開立一張機票，行李即可直接快速轉接歐陸各主要城市，搭乘長榮出國旅遊好方便。
照片來源：
Brian Jeffery Beggerly https://goo.gl/e8GZrN
Jeroen https://goo.gl/6r08ue
Gian Cornachini https://goo.gl/WVra2g"
1659,"【#粉絲眼中的長榮】
小潔請大家猜猜看，照片中有幾架長榮航空的飛機呢??"
1660,"【說出今天你的好心情，一起為精彩的每一天乾杯】
小潔今天的好心情，是輕鬆享受飛過晴朗湛藍的天空，前往浪漫之都-巴黎的旅程。
今天你的好心情是什麼呢? 與小潔分享一下吧，在讓我們一起用長榮機上新款佳釀-庫克香檳，為精彩的每一天乾杯。"
1661,"【參加#呼叫休士頓~太空體驗活動 活動花絮】
「飛起來了！！被帶到太空中」
「超刺激，超好玩！」
「啊~啊~離開地球表面了」
5/29~5/31信義區ATT4Fun前充滿了長榮航空粉絲們的歡笑聲，現場體驗身在外太空時無重力的感覺，小潔為大家帶來活動花絮影片，熱情參與活動的粉絲們，趕緊找找看你有沒有出現在影片裡喔?
6/5(五)即將公布休士頓機票與飛機模型的得獎者，大家要隨時關注長榮航空粉絲團，看看自己是不是獲獎的幸運兒喔。"
1662,"【☆☆777星空派對邀您齊追「星」☆☆】
炎熱的夏季澆不熄你對旅行的鍾愛，這次!!!夏季暑期遨遊星空夢~長榮仙女許你星願望，長榮期間限定開航班星優惠，讓今年仲夏夜空這塊一望無際畫布上，等你來創造屬於自己美麗的滿天星斗~
優惠內容：
暑期星空夢，長榮許你心動優惠 ♥
囊括桃園出發至美加、歐洲、新加坡、北京等12條777直航航線網路限定驚喜價
♥歐洲瘋購物 巴黎來回機票TWD25,777起(未稅)
♥體驗多元文化… More 新加坡來回機票TWD8,777起(未稅)
購票再抽✈美加不限航點經濟艙免費機票、✈新加坡經濟艙免費機票以及2015「天生李榮浩」台北演唱會門票！http://goo.gl/f0lbvB
不容錯過的星空狂歡！想知道更多優惠訊息嗎?請點此:http://goo.gl/ubywyN
活動注意事項:
1.本專案機位限額促銷，無可售機位時恕不提供特惠票價。
2.機票相關稅項為浮動價格，實際含稅票價請以系統查詢為準。
3.本活動僅適用台灣地區出發，若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修改，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。"
1663,"【長榮大解密~香檳界的勞斯萊斯 ─ 庫克香檳新登場】
小小知識分享~庫克香檳的傳奇故事開始於1843年，是一個由家族傳承、實力雄厚的古老酒廠，遵循著傳統技藝釀製香檳。由多種年份混合（multi-vintage）釀造，採用50個不同的產區葡萄收成，並混合6~10個不同的年份調製而成，堅持使用小橡木桶發酵，窖藏陳年至少6年，以醞釀出前所未有的豐厚圓醇與濃郁芳香。6月起，搭乘長榮航空前往紐約、巴黎、休士頓等3條長程航線的皇璽桂冠艙旅客，都能品嘗庫克香檳的迷人滋味喔。"
1664,"【參加#呼叫休士頓 🚀太空體驗活動，就有機會獲得臺北-休士頓來回機票】
太空體驗本週五到週日每天中午12點至晚上8點在信義區ATT4Fun戶外廣場盛大舉辦，歡迎大家前往體驗外太空無動力漂浮。於活動現場上傳活動照片就可參加好禮三重贈，還有機會獲得臺北-休士頓來回機票喔！
🔱好禮1：拍照上傳直接贈 Hello Kitty L夾或便條紙⤵
加入長榮航空粉絲團後，在自己塗鴉牆上傳現場拍攝的照片/影片，權限設定為公開並留言『… More#呼叫休士頓 ，我在進行太空任務』
🔱好禮2：好友集氣50讚直接贈行李吊牌⤵
粉絲塗鴉牆上傳的照片/影片超過50個讚，至現場可領取行李吊牌
🔱好禮3：抽休士頓機票與飛機模型⤵
於本篇文章中張貼現場拍攝的照片，並@tag一位你最想同遊休士頓的朋友，粉絲團會抽出1名幸運粉絲，獨得兩張臺北-休士頓經濟艙來回機票，另外還有20位粉絲可各得一架飛機模型。
#呼叫休士頓 太空體驗活動：5/29(五)~5/31(日)12:00~20:00 信義區ATT4Fun戶外廣場，等你來挑戰
❗活動注意事項：
🔵活動方式：🔱好禮1與🔱好禮2由活動現場直接發放，數量有限，贈完為止。
🔱好禮3自即日起至5月31日PM11:59止，於本文留言上傳符合規範的照片及@一位好友，即可參加抽獎。
🔵粉絲上傳參加活動之照片不得翻攝、抄襲他人作品。
🔵凡中獎之獎品依照台灣所得稅法規定，應屬中獎人之機會中獎所得。中華民國境內居住者扣繳稅率為10%，扣繳稅額達新台幣20,010元以上者始須代扣繳；非中華民國境內居住者扣繳稅率為20% ，不受扣繳稅額新台幣20,010元之限制，均須代扣繳稅款。
🔵中獎者須附上身份證正反面影本(國外人士持居留證須附居留證影本)，非居住者須附護照影本。
🔵以上如未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利。"
1665,"【#呼叫休士頓 明日起5/29~5/31長榮航空太空體驗活動】
長榮航空台北-休士頓航線6月19日即將啟航，在正式啟航前，長榮航空邀請大家先來體驗不一樣的外太空無重力漂浮吧！從明天開始一連三天在台北市信義區ATT4Fun戶外廣場舉辦太空體驗活動，3度空間太空球等你來挑戰！活動全程免費領取號碼牌參加，趕快點開影片看看有多刺激。
🚀體驗活動號碼牌發送說明：自11點30分開始，每半點鐘發放下個半點鐘的號碼牌，需於號碼牌上所列之時間於等候區集合，逾時視同放棄體驗權益。
🗼ATT4FUN 位置：https://goo.gl/w5s734"
1666,"【la Seine，塞納河旁的舊書攤】
巴黎塞納河旁的舊書攤，是頗具特色的『書店』，攤家打開他們營業用的專用小書攤，那其實是架在河邊矮牆的綠色鐵皮箱。
這些舊書攤已經有相當悠久的歷史，起初是一些流動書販在販售舊書，他們沿著塞納河遊走。
河畔經常有許多人們散步，書販們在這裡擺設攤位，這是不是有點淡水的風情？淡水河旁販賣著許多美食小吃，而巴黎塞納河卻是賣著舊書，這也算是滿有特色的『沿河景點』。
透過這些綠色舊書攤所散發出來的濃濃書香味，旅人們不難看得出巴黎的浪漫。
粉絲們，有機會去巴黎，記得也去趟塞納河旁的舊書攤挖一下寶吧！
Photo by:Tequila Hsieh"
1667,"【夕陽下的長榮】
一天的時光就在美麗的夕陽下結束了，我們依然會繼續帶領每位旅客作旅程的啟點，放開眼界，重新感受不一樣的世界。
📷Photo by: Andy Wen"
1668,"【Hello Kitty星空機※彩繪雙層巴士在新加坡！】
小潔特報～Hello Kitty太空人除了攻佔台北之外，現在就連新加坡也要被Hello Kitty星空機彩繪雙層巴士攻佔啦！巴士由內到外，全車的彩繪就讓新加坡市民萌到休士頓！車內除了有Hello Kitty相伴之外，雙星仙子、美樂蒂也一同陪伴，夢幻可愛的三麗鷗卡通人物在新加坡為休士頓開航的活動添加更多趣味。
📢Hello Kitty※太空人攻佔台北市：https://goo.gl/jfmEGF"
1669,"【台北世貿旅展-夏日出遊首選EVA Air】
夏日出遊的首選！5/22-5/25世貿旅展長榮航空現場祭出超過30條航線優惠，旅展現場買機票帶媽媽一起出國去，享現場限量特惠價。更於現場攤位購票可獲得指定禮品，限量特惠感動有禮！
✈媽媽去哪兒：
母愛光輝耀5月 長榮感恩獻優惠！帶媽媽出國去，現場限量特惠價感動再折扣！
♥短程線折扣TWD300
♥長程線折扣TWD500(美、加、歐、澳)
✈現場購票禮上加禮：… More
凡旅展期間於長榮攤位購票，每張機票可依購買航線獲得指定好禮，還可再抽機票大獎！
✨第一重購買禮⤵
♥短程線：長榮航空造型磁鐵(送完為止)
♥長程線：施華洛世奇水晶觸控筆(送完為止)
✨第二重抽獎禮⤵
頭獎：亞洲不限航點經濟艙免費機票(每日1名)
二獎：台北-香港經濟艙免費機票(每日1名)
三獎：長榮航空Hello Kitty彩繪模型飛機(每日5名)
※夏季世貿旅展活動僅適用台灣地區出發，若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
2015台北世貿旅展優惠資訊：http://goo.gl/Nv6zKm"
1670,"【#長榮心情 ~飛機大口吃】
長榮的貨機每天在世界各地執行日常載貨工作，這架波音747全貨機一次可以吞下約100噸的貨，可成了名副其實的大胃王啦！"
1671,"【夏季旅展~優質好物讓你樂e購】
只有四天（2015/5/22~2015/5/25）！長榮航空獨家商品限時88折，有最受歡迎的長榮航空限量LOGO商品、機上嚴選及飛機模型，以及更多知名品牌精品、家電、手錶、鑽石珠寶及家居生活用品⋯⋯等優質好物。
限時優惠！現在就來透過長榮樂e購郵購訂單、長榮樂e購網站或APP，購買長榮航空獨家館內商品，即可享有88折優惠（部份商品不適用本優惠）。
✈長榮樂e購網站：http://mall.evaair.com/
✈長榮樂e購APP：⤵
☀Android：https://goo.gl/vJxaUa
☀iOS：https://goo.gl/iz5ZxG"
1672,"【❤今天是520，我愛你/妳❤】
今天是5月20日耶！本來是很平常的一天，因為520是“我愛你”的諧音，特別的含義讓今天變得不再平凡，趁著這個日子，感謝長久以來支持長榮航空的粉絲，小潔也來向一路陪伴的粉絲們說聲『我愛你/妳』。
粉絲們，你們有沒有想對誰表達520的心意呢？"
1673,"【長榮大解密~Hello Kitty彩繪機-星空機服務用品，粉絲團搶先亮相】
長榮航空與日本三麗鷗再聯手打造第七架Hello Kitty彩繪機-星空機，即將於6/19飛航休士頓！
小潔為大家帶來第一手消息，搶先曝光由長榮航空特別為星空機準備的各式可愛服務用品，包含枕頭、頭墊紙、餐具、撲克牌……等，繽紛多彩的設計，除了有Hello Kitty相伴之外，雙星仙子、美樂蒂也一同陪伴搭機的旅客共渡愉快的飛行時光。
想要與星空機相遇嗎? Hello Kitty星空機飛航航點看這裡：http://evakitty.evaair.com/ch/"
1674,"【星空閃閃～星空聯盟升級獎勵，提高旅遊舒適度】
星空聯盟升級獎勵來囉，只要搭乘長榮航空等共計 27 家星空聯盟成員的航空公司行程，即可透過里數或積點來為您的旅程升級，星空聯盟，給您最豐富的選擇。
如何升等/兌換：http://goo.gl/qqTHpq
加入長榮航空無限萬哩遊會員：https://goo.gl/VXAcXw"
1675,"【得獎公布~分享你的長榮照片，蔡依林2015 PLAY演唱會門票！】
大家都好積極投稿照片，在旅行的路上，#myevaair 都會陪著大家度過每段旅程！在每段旅程中，也能留給大家一段美好的回憶。
恭喜以下粉絲獲得『蔡依林2015 PLAY演唱會』門票2張，請於5月19日24:00前回覆您的寄件地址、收件人姓名、電話，小潔立即為您安排獎品寄送喔。
謝子民 https://goo.gl/k2Bf9a
唐純卉 … Morehttps://goo.gl/lhQSI7
Annie Chen https://goo.gl/2JxBS8
Chris Chou https://goo.gl/2b6sb3
Wen-Chien Chou https://goo.gl/cG4wXH
------------------------------------------------------
活動規範：
●活動方式：即日起至5月18日PM 12:30止，於本文留言上傳符合規範的照片及 #myevaair ，即可參加抽獎。
●得獎者公布：5月18日17:00公布得獎名單，得獎者需於5月19日24:00前，以私訊回覆獎品寄送地址、收件人、電話，逾期視同棄權，不另外遞補。
●粉絲上傳參加活動之照片不得翻攝、抄襲他人作品。
●以上如未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利。
圖片作者：Startswithj"
1676,"【得獎者公布~ 長榮粉絲50萬 50好禮大放送】
長榮航空粉絲團因為有大家的支持，成功達到50萬粉絲數！
小潔與長榮航空感謝在心內，往後一定會繼續豐富粉絲團的訊息，並為大家帶來第一手長榮航空的資訊，及更豐富的活動。
在上萬條的留言中，抽獎系統抽出了50位幸運的粉絲，名單如下。得獎的粉絲別忘5月26日前，以私訊回覆以下指定資料：
🎉「長榮航空一日遊」：得獎者姓名、電話，將有專人聯繫。
🎉… More 其他獎項：獎品寄送地址、收件人、電話。
50好禮送得獎者：
🎁 頭獎：「長榮航空一日遊」~3名
簡蟲蟲 https://goo.gl/Exjprj
Syun Wun Peng https://goo.gl/u8UrK7
吳俊翰 https://goo.gl/05JXPv
🎁 二獎：長榮航空造型悠遊卡~3名
Evilling Huang https://goo.gl/y0uyZD
林志翰 https://goo.gl/g2oiyG
江皮傑 https://goo.gl/Rm8Nn6
🎁 三獎：A330-200 1:200 飛機模型~4名
Joe Chen https://goo.gl/gBelrK
陳小佛 https://goo.gl/Dy47Tu
吳秋蘋 https://goo.gl/dWt5dx
Joey Huang https://goo.gl/uNfb5R"
1677,"【星空聯盟&國家地理雜誌 完成你環遊世界的夢想】
環遊世界不是夢，只要參加由星空聯盟&國家地理雜誌合作的「世界精彩無限 黃框帶你看見」活動，上傳星空聯盟有飛航的景點照片，就有機會獲得環球喔！
趕緊翻出旅遊照參加活動去吧！http://www.ngtaiwan.com/2015web/fb_million/
你知道身為星空聯盟一員的長榮航空，有飛航那些航點嗎?趕緊查查看 http://goo.gl/NP88O2
NGTAIWAN.COM
FBç™ľč¬ć´»ĺ‹•"
1678,"【2015年本籍高雄地區空服學員招募中】
長榮航空本籍空服學員招募，在人情味與天氣一樣熱力四射地的高雄魅力開跑囉~
於三個月的受訓期間，完成夢想從教官授予象徵結業飛行勳章的那一刻，為自己留下感動的軌跡，往後我們將乘載著體貼及服務他人一顆熱誠的心，翱翔在高度三萬呎的天際自我展開翅膀。
長榮航空誠摯地邀請一樣對飛翔懷抱夢想的你，加入長榮航空空服團隊，與我們一起探索美麗新世界！加入長榮航空，現在就立刻報名！http://goo.gl/JoS1Rl"
1679,"【祝福星空聯盟生日快樂】
星空聯盟成立於18年前 1997年5月14日，長榮航空很驕傲在2013年6月加入成為星空聯盟的一員，祝福 星空聯盟18歲生日快樂！
＃StarAlliance18
長榮航空入星空聯盟儀式花絮：https://goo.gl/A8VtLp
YOUTUBE.COM
HAPPY 18th BIRTHDAY - STAR ALLIANCE"
1680,"【分享你的長榮照片，就有機會獲得 蔡依林 2015 PLAY演唱會門票！】
想要瘋狂搖滾一下釋放工作生活的壓力嗎?
想要近距離感受「亞洲流行天后」Jolin 的無窮魅力嗎?
只要在5/18 PM 12:30前，完成以下2步驟，就有機會抽中5月22日晚間19:30，小巨蛋特1C 區座位(市值4000元/張)，長榮航空為指定航空的蔡依林 2015 PLAY演唱會門票2張。
🐾 Step1 本文下方留言分享個人所拍攝… More 與長榮相關的照片
(ex長榮飛機英姿、機上好吃餐、ATT 4 FUN休士頓開航看板)
🐾 Step2 留言內容加入 #myevaair
------------------------------------------------------
活動規範：
🌹活動方式：即日起至5月18日PM 12:30止，於本文留言上傳符合規範的照片及 #myevaair ，即可參加抽獎。
🌹得獎者公布：5月18日17:00公布得獎名單，得獎者需於5月19日24:00前，以私訊回覆獎品寄送地址、收件人、電話，逾期視同棄權，不另外遞補。
🌹粉絲上傳參加活動之照片不得翻攝、抄襲他人作品。
🌹以上如未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利。"
1681,"【倒數2天，集氣加入長榮粉絲團 ~粉絲達到50萬，50好禮大放送】
❤ 活動倒數2天，目前粉絲數：499,520 (只差480人喔！🎉 )
【長榮粉絲50萬 50好禮大放送】，活動倒數2天！
於5/15 24:00前，留言邀集親朋好友加入長榮航空粉絲團，粉絲團人數達50萬(含)以上，長榮航空提供50好禮大放送，參加活動留言去：https://goo.gl/Gj02dn
除了最大夢幻獎「長榮航空一日遊」，還有長榮航空造型悠遊卡、A330-200 1:200 飛機模型、福袋組等超級好禮，你怎麼還在這，趕緊活動頁面留言去，相約大家加入粉絲團！"
1682,"【#粉絲眼中的長榮】
粉絲 David Chennie C 搭乘長榮航空BR31紐約飛台北的班機，期間飛越北極時拍攝的美麗，與小潔與大家分享。
小潔下次搭紐約飛台北航班，也要努力撐著不睡覺，親眼看看這美麗的景色。❤"
1683,"【倒數3天，集氣加入長榮粉絲團 ~ 粉絲達到50萬，50好禮大放送】
❤ 活動倒數3天，目前粉絲數：497,052
長榮航空粉絲團【長榮粉絲50萬 50好禮大放送】活動！
於5/15 24:00前，留言邀集親朋好友加入長榮航空粉絲團，粉絲團人數達50萬(含)以上，長榮航空提供50好禮大放送，參加活動留言去：https://goo.gl/Gj02dn
🎉 最大夢幻獎是「長榮航空一日遊」，由機長及空服員帶領你體驗飛行任務前準備，還有機會與全球最大的雙引擎廣體客機777-300ER近距離接觸，心動嗎！趕緊相揪爸媽兄弟姊妹加入長榮航空粉絲團。"
1684,"【Hello Kitty 星空機準備用星光照亮休士頓】
嶄新面貌的Hello Kitty星空機，除了餐飲及各項服務都會帶給旅客更多的驚喜之外，夢幻可愛的三麗鷗卡通人物為休士頓開航的服務添加更多趣味。
當然，休士頓的服務資訊也不遺漏，想要一手知道休士頓訊息嗎？台北唯一直飛，六月星空機盛大啟航，休士頓專屬網站新上架，全新的休士頓網頁，除了有電腦版畫面，就連在行動裝置上也能輕鬆瀏覽哦！
台北唯一直飛※Hello Kitty星空機帶領啟航
長榮航空休士頓專屬網頁：http://goo.gl/8sgxcY"
1685,"【🎉讓我們為長榮的同仁拍拍手🎉】
臺灣桃園國際機場今日舉辦一場表揚記者會，表揚對象是長榮航空的四位組員及地勤，起因於4/18有位旅客在桃園機場登機門身體不適昏倒在地，長榮航空洪怡鈞、吳沛瑩、白佳安、林佳俞等組員，及地勤同仁立即上前協助，發揮平日受訓的成果，以AED(自動體外心臟電擊去顫器)、氧氣瓶及CPR急救，持續直到消防員抵達接手，成功救回旅客性命！
長榮航空同仁臨危不亂，加上平日嚴謹的緊急急救訓練，協助旅客危難，小潔深感敬佩及感動。
小潔以身為長榮的一份子為榮。"
1686,"【皇室有約 台北-倫敦限定航班獻優惠】
適逢英國威廉王子夫婦迎接小公主Charlotte呱呱落地，長榮航空推出限定航班優惠，在日不落國氣候最宜人的春末夏初，邀您一同感受舉國歡騰的皇室喜悅！
即日起至6/16開立以下日期出發之台北-倫敦來回機票，即可享經濟艙最低TWD20,597起(未稅)
優惠限定出發日期：2015/5/19, 5/26, 5/27, 6/2, 6/3, 6/8, 6/9, 6/16… More
現在正是前往英國的絕佳好時機，立刻去官網搶票：http://www.evaair.com/zh-tw/index.html
活動注意事項：
1.本專案機位限額促銷，無可售機位時恕不提供特惠票價。
2.機票相關稅項為浮動價格，實際含稅票價請以系統查詢為準。
3.本活動僅適用台灣地區出發，若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
Photo by:Lies Thru a Lens
https://goo.gl/pIiowq"
1687,"【 Hello Kitty ~ Hello Houston~ I see You！】
5月起Hello Kitty太空人攻佔台北市，無論是在台北車站B1 高鐵入口、台北捷運板南線、捷運忠孝復興站 、ATT 4 FUN，都看得到長榮航空6月19日Hello Kitty星空機即將啟航休士頓的好消息！
公館、信義等各大商圈街頭，還有燈箱車趴趴走，讓你看見Kitty、讓你看見Houston、看見EVA AIR！"
1688,"【長榮航空 祝全天下的媽媽們 母親節快樂】
多久沒有與媽媽併著肩談天說地
多久沒有牽著媽媽的手一同出遊
多久沒有停下腳步，說出對媽媽的感謝，及一句暖心的『我愛妳』
母親節前夕，長榮航空在桃園國際機場，送上一朵金莎花，邀請你停下腳步說出對母親的感謝~
祝全天下的媽媽們 母親節快樂 HAPPY MOTHER’S DAY"
1689,"【今晚讓我們相約在長榮航空『歡樂星空音樂會』燦爛星空下】
就在今晚~以最新HELLO KITTY星空機為主題，長榮航空在台北國家音樂廳舉辦『歡樂星空音樂會』歡樂開演，由小潔帶來現場熱鬧的第一手畫面吧。
國家音樂廳現場充滿了星空機的元素佈置，長榮航空不但將HELLO KITTY機上的服務用品、免稅品至現場展示，還有受小朋友喜愛的HELLO KITTY、DEAR… More DANIEL、KIKI、LALA大型公仔，現場的小朋友開心搶著拍照。
演奏由長榮交響樂團帶來多首世界名曲《藍色多瑙河》圓舞曲、《雷鳴與閃電》波卡，還有連HELLO KITTY、DEAR DANIEL、KIKI、LALA都加入表演的《Kitty Song》，大朋友、小朋友一起手舞足蹈沉浸在輕鬆歡樂的氣氛下，度過難忘的星空饗宴。"
1690,"【#長榮免稅店 好康折扣情報】
出國旅行，除了增廣見聞，大開眼界，也能試著放慢腳步，享受購物的樂趣，這時候，大家肯定會想到免稅品~~~小潔現在有免稅品的好康折扣要帶給大家哦！
好康一：即日起至2015/12/31止，透過網路及機場自助報到機完成劃位取得登機證，就送您機上免稅品85折優惠券哦！
🎁機上免稅品85折優惠券資訊請點:https://goo.gl/vknMrT
… More 好康二：即日起至2015/12/31止，凡於長榮航空官網網路 (含APP) 購票的乘客，以購票日期為準，立即可享有免稅品預購兩件享8折優惠。
🎁網路/行動APP購票免稅品預購享2件8折優惠資訊請點:https://goo.gl/vuCzBp
眾多精選指定商品，現在就前往免稅預購網站選購吧！http://mall.evaair.com/"
1691,"【長榮大解密 ~ 在高空中用味蕾跳恰恰】
以台灣為本的長榮航空，不斷尋找台灣在地的優質產品，帶上飛機，航向世界。
今天就讓小潔帶領大家與芒果冰專賣店-芒果恰恰MangoChaCha來場高空味蕾饗宴吧~！凡搭乘台北─首爾、6月起自台北飛往大阪的經濟艙旅客，都能品嘗充滿台灣愛文芒果鮮甜滋味的芒果冰淇淋。
想要將酸酸甜甜的芒果恰恰帶回家，還可以可透過長榮樂e購網站http://mall.evaair.com訂購。"
1692,"【長榮粉絲人數達50萬，就有機會獲得EVA Air獨家造型悠遊卡！】
長榮航空與悠遊卡公司合作推出獨家造型悠遊卡，Q版飛機主卡搭配行李箱吊飾與適用不同場合之鑰匙圈，展現專屬個人風格，讓長榮航空陪您一同悠遊！ Fly with us！
這樣特別的一張悠遊卡哪裡有，現在除了可以在機上免稅品/長榮樂e購(https://mall.evaair.com/)買得到外，只要參加【長榮粉絲50萬 50好禮大放送】活動中免費擁有它哦！
只要於5/15 24:00前，，邀集親朋好友加入長榮航空粉絲團，粉絲團人數達50萬(含)以上，幸運兒就有可能是你！
現在就參加活動去吧！➡https://goo.gl/75NmlR"
1693,"【☼ 2015夏季線上旅展☼ 超HOT優惠樂一夏】
夏天是好動的季節，給自己一個機會，動身旅行，重新投入家人與世界的懷抱，也給自己一個大大的擁抱！長榮網路購票與長榮假期聯合優惠，打包行李，一起編織屬於今夏的美好回憶！
❤ 網路購票
✈媽咪去哪兒 超sweet優惠寵愛她
優惠內容：
母愛光輝耀5月 長榮感恩獻優惠！
囊括松山、桃園、台中、高雄出發 近50條航線網路驚喜價
♥購物 香港來回機票TWD3,099起(未稅)… More
♥享受 沖繩來回機票TWD5,241起(未稅)
購票再抽亞洲不限航點經濟艙免費機票、香港經濟艙免費機票以及驚喜福袋！
出國旅遊 就要給媽咪最好的！http://goo.gl/vkh30b
❤ 長榮假期
✈仲夏特惠
優惠內容：
長榮假期繽紛您的仲夏旅行，精選多條航線推出促銷方案
♛香港大啖美食，兩天一夜最低只要TWD5,600起(未稅)
♛首爾瘋買玩趣，三天兩夜最低只要TWD13,100起(未稅)
♛紐約引領潮流，六天三夜最低只要TWD55,600起(含稅)
繽紛仲夏旅，優惠送給您！http://goo.gl/K8wFhE"
1694,"【長榮假期-沖繩好禮數】
米那桑~~~~~ 萬眾矚目的沖繩第二航班，將於5/4號隆重推出，每日將有兩班飛航沖繩!!!!
必敗國際通 check ⭕
必逛水族館 check ⭕
必踩殘波岬 check ⭕
太多心願就由長榮假期幫你實現，最低只要10,100元起，凡於5/4-6/20訂購沖繩全產品，再加贈沖繩限定黑糖脆餅， 讓您吃在嘴裡、甜在心裡、假期幸福洋溢~~!!!
(數量有限送完為止喔!!)
立即訂購假期：http://goo.gl/SwJXDv"
1695,"【得獎者公布~用你的手機秀出休斯頓開航桌布，就有機會參加長榮航空『歡樂星空音樂會』】
大家都好踴躍的分享自己的手機桌布，其中還有粉絲問到小潔的手機桌布呢??
這次小潔來個辦公桌大公開，不但有換成休斯頓開航的電腦桌布，還有許多陪伴小潔上班的辦公小玩意兒一起曝光喔！
恭喜以下7位粉絲獲得『歡樂星空音樂會』門票2張，請於5月5日 24:00前回覆您的寄件地址、收件人姓名、電話，小潔立即為您安排獎品寄送喔。
5/09… More (六) 台北國家音樂廳：晚場19:00
李增瑋 http://goo.gl/pntS8u
呂秀桃 http://goo.gl/FbcLyd
5/17 (日) 台南文化中心：晚場19:00
Huang Ruby http://goo.gl/0RCZQc
陳家瑋 http://goo.gl/Kz0qXM
Tina Huang http://goo.gl/H0ZGDl
陳艾莉 http://goo.gl/39SQZd
紀宏大 http://goo.gl/vlqwvr"
1696,"【長榮粉絲50萬 50好禮大放送】
想要實際站在飛機旁，感受它的巨大嗎?
想要一窺美麗空服員及帥氣機長飛行前的準備工作嗎?
再化身為機長來體驗模擬機駕駛，午餐在夢幻員工餐廳用餐~這麼棒的「長榮航空一日遊」要如何擁有它呢?
只要於5/15 24:00前，留言邀集親朋好友加入長榮航空粉絲團，粉絲團人數達50萬(含)以上，幸運兒就有可能是你！
趕緊完成以下兩步驟
🐾 1.加入長榮航空粉絲團
🐾… More 2.本文下方留言邀請一位朋友一同加入長榮航空粉絲團
Ex：「@evalin，讓我們一起成為長榮的fans吧！」
除了「長榮航空一日遊」，小潔還為大家準備了超多好禮，總共50項：
🎁 頭獎：「長榮航空一日遊」~3名
🎁 二獎：長榮航空造型悠遊卡~3名
🎁 三獎：A330-200 1:200 飛機模型~4名
🎁 哈囉你好 旅行福袋組~20名
🎁 最愛EVA 文青福袋組~20名
----------------------------------------------
活動規範：
🔶活動期間/方式：即日起至5月15日24：00止，粉絲團人數達50萬(含)以上，將由活動本文留言抽出50位得獎者。
🔶得獎者公布：5月18日公布得獎名單，得獎者需於5月26日前，以私訊回覆以下指定資料，逾期或不符合活動規範視為棄權，不另外遞補。
-頭獎：得獎者姓名、電話，將有專人聯繫。
-其他獎項：獎品寄送地址、收件人、電話。
🔶「長榮航空一日遊」得獎者，可攜帶3名親友同行，參訪時間預計於2015年6月平常日，確切時間及相關詳細資訊將由專人聯繫安排。
🔶以上如未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利。"
1697,"【#粉絲眼中的長榮 】
有人愛集郵，有人愛蒐集各國錢幣，你的喜好是什麼呢?
來自馬來西亞的粉絲Jamie Ting是長榮集團紅包袋的蒐藏家喔，亮出來的收藏品有些連小潔也沒看過呢！
大家有也在蒐集長榮航空的哪些小東西呢?上傳粉絲團讓小潔大開眼界吧。
Jamie Ting added 15 new photos to the album: EVA AIR RED PACKET.
April 20, 2015 at 3:11 PM ·
我是一个红包封发烧友，几年来收集了不少形形色色的红包封，而长荣航空更是我其中一项不可或缺的收藏主题，往年各个年份的长荣集团与长荣航空红包封大多透过网购取得，无奈近年来收集红包封的人日益增多，寻找红包封也越来越困难，… More 一直以来都会收藏的长荣航空红包封就这样卡在2014年，找了许久些日子都找不到。不知不觉也找了一年了都没消息。很快的到了2015年了，我一如往常的在网上寻找长荣航空2015年的红包封，无意间让我发现原来新年前夕长荣航空的面子书官网有红包封派送活动，而我也错过了这项活动。在遍寻不着2014年与2015年的长荣航空红包封的情形之下，为了不让我的收藏之路有所遗憾，我便鼓起勇气，向长荣航空面子书官网发了一则讯息，告知了我的原意，几天后，很开心我获得了长荣航空工作人员的回复，并且答应赠送我这两年的红包封，让我喜出望外。过了几星期，我耐心的等待邮差捎来信件，果真，长荣航空的信件寄到了~ 里面还多了一份早期的长荣集团的红包封呢！很是珍贵~ 感谢长荣航空让我的收藏更为完整~ 谢谢你们~ ^^"
1698,"【用你的手機秀出休斯頓開航桌布，就有機會參加長榮航空『歡樂星空音樂會』】
挑選一張手機桌布來美化手機是一件艱難的任務，為了達到視覺美感的目標，就要發揮出自己的創意，昨天小潔說到的休斯頓開航新桌布(http://goo.gl/9MFWJa)，大家喜歡那一張阿？
現在秀出你的桌布，就有機會獲得5月9日 台北國家音樂廳，或是5月17日 台南文中心演藝廳『歡樂星空音樂會』門票喔！
即日起至4/30，完成以下步驟：
🐾 1.… More EVA Mobile APP下載5款休斯頓開航桌布任一款，並設為手機桌布，截圖上傳到本文下方，
🐾 2. 留言想去的場次「呼叫休斯頓，我要去＿＿聽聽星空音樂會。」
ex「呼叫休斯頓，我要去台南聽歡樂星空音樂會。」
就有機會獲得『歡樂星空音樂會』台北或台南音樂會門票兩張，歡樂星空音樂會資訊：
❤ 5/09 (六) 台北國家音樂廳：晚場19:00
❤ 5/17 (日) 台南文化中心：晚場19:00
❤ 歡樂星空音樂會:http://goo.gl/3IyWA4"
1699,"【台北-休士頓限定航班驚喜價 一路萌到休士頓】
這裡是機長廣播：超萌星空機即將啟航休士頓，粉絲福利大放送，限定4天出發航班驚喜優惠中！
即日起至5/15購買6/21、6/24、6/26、6/28台北-休士頓出發航班可享經濟艙最低TWD33,299(含稅)起、菁英艙最低TWD50,399(含稅)起。欲知詳情請點此：http://goo.gl/1BMElv
促銷機位有限，購票動作要快，讓我們一起大聲跟休士頓說Hello～～～
註：機票相關稅項為浮動價格，實際含稅票價請以系統查詢為準。"
1700,"【呼叫KITTY太空人！小潔的電腦和手機桌布準備好了，就等妳來佔領！】
歡慶6月19日即將啟航的長榮航空台北 - 休士頓航班，長榮特別推出Hello Kitty 太空人桌布。由身穿粉紅太空衣抱著籃球無敵可愛的Kitty，乘著最新第七架彩繪Hello Kitty星空機，佔領你的電腦及手機桌布，一起在滿天星空中，浪漫遨遊外太空！
🚀 手機下載「EVA MOBILE」 APP，共有5款桌布喔：https://appsto.re/tw/4SsAA.i
🚀 電腦桌布下載看這裡：http://goo.gl/f0GPht
🚀 Hello Kitty星空機看這裡：http://goo.gl/QY1RSu"
1701,"【一棵樹 一份心 共同守護池上的未來】
長榮航空與台東縣政府今日舉辦「一棵樹、一份心，共同守護池上的未來」記者會，台灣護樹專家及日本樹木醫生山下得男先生，應長榮航空邀請第三度赴池上為奉茶樹診療，提供最環保而有效的照顧，並進行「樹穴蓋」設計規劃，期盼透過大家集思廣益的共識與努力，讓池上的未來更加美好。
以「I See You」廣告為起點，讓全世界感受到池上稻田的美麗和人們的溫暖，更由於奉茶樹，長榮航空牽起了與台東在地的情感。近兩年來藉由奉茶、旅人地圖、環鄉巴士等，大家攜手共同努力維護池上文化地景景觀資產，相信大家共同搶救的不只是一棵知名的大樹，更是尊重自然的生活態度，風雨過後，奉茶依舊，倒樹再起，更加茁壯。"
1702,"【有朋自Facebook來~得獎者公布】
有朋自Facebook來，搭乘長榮並與好友分享，就有機會獲得日本王子大飯店住宿券活動 ，在大家熱情的相揪下，活動熱熱鬧鬧圓滿結束囉，由抽獎系統抽出5位超級幸運得獎者如下，小潔恭喜各位~~
🌸 函館大沼王子大飯店得獎者：Chloe Yeh http://goo.gl/zSl3aK
🌸 十和田(青森縣)王子大飯店得獎者：Candy Chen … Morehttp://goo.gl/LWyfTE
🌸 雫石(岩手)王子大飯店得獎者：Emily Lee http://goo.gl/DnOzzb
🌸 京都格蘭王子大飯店得獎者：Memphis Chen http://goo.gl/bQHWCh
🌸 大津王子大飯店得獎者： 蔡泓昇 http://goo.gl/eW1lB4
接下來重點來囉，請5位幸運的得獎者，於4/30日前，以私訊方式提供
🐾 1. 6月1日~10月31日間搭乘長榮前往日本的機票票號
🐾 2. 住宿券寄送地址、收件人姓名、電話
🐾 小潔於確認機票票號無誤後，會立即為您寄送住宿券，千望不要放寄機會喔！
--------------------------------------------------
日本王子大飯店5家分點介紹：
函館大沼王子大飯店 http://goo.gl/Ek7Haj
十和田(青森縣)王子大飯店 http://goo.gl/PCorT4
雫石(岩手)王子大飯店 http://goo.gl/02uZKQ
京都格蘭王子大飯店 http://goo.gl/jwFzzC
大津王子大飯店 http://goo.gl/V6LOJR"
1703,"【#長榮有獎徵答~越夜越美麗 得獎者公布】
越夜越美麗活動，小潔來公布正確解答囉！
香港篇~ A) 維多利亞
沖繩篇~ C) 美國村
大家都很厲害的說出正確答案，不過也有很多朋友十分可惜，答題的同時沒有Tag一名好友，這次沒注意到活動辦法的粉絲也不用灰心，往後小潔會繼續為各位帶來好康活動，請大家要繼續關注長榮航空粉絲團喔。
… More 恭喜以下10位本次活動獲獎的粉絲，別忘了在4/29前，私訊回覆小潔您的將品寄送地址，收件人姓名及電話喔！
香港篇~
Angel Man http://goo.gl/Ob5Snx
YU Cheng KO http://goo.gl/bEITau
王維君 http://goo.gl/BGAvXw
Sitter Liu http://goo.gl/3krfre
CY Cheng http://goo.gl/m9zS2W
沖繩篇~
溫培培 http://goo.gl/73Z0Pd
Hsiu Fen http://goo.gl/BlVTgR
陳衍儒 http://goo.gl/Yluhjr
許書昀 http://goo.gl/XyoISH
Johnson Hun http://goo.gl/ECSfhL
照片來源：asenat29 http://goo.gl/7QUKBK"
1704,"【#長榮大解密~ 旅遊住宿的好幫手】
背起行囊，踏上旅程，住宿問題怎麼辦?
長榮航空體貼您，提供您最多最方便的住宿選擇，長榮航空與Orbitz合作，提供線上全球旅館住宿預訂服務，Orbitz酒店房源遍及世界各地，從經濟型到豪華型酒店，讓你挑挑挑、選選選，找到你的最愛！。
立即挑選去：http://goo.gl/eKsG2J
照片：Shena Tschofen
http://goo.gl/JpyMwb"
1705,"【#粉絲眼中的長榮】
冬天的安克拉治泰德史帝文生(Ted Stevens) 國際機場，捕捉到長榮航空B747-400貨機的英姿。
照片提供：Tommy Song"
1706,"【長榮航空 桃園－新加坡航線增班 同步擴充北美飛航網絡 往返東南亞更便利】
2015年6月21日起長榮航空桃園－新加坡航線，將由每週七班增為每週十班。7月1日起，再增為每週十一班。
最讓小潔期待的是此航段會使用全新波音777-300ER機型，搭配嶄新面貌的Hello Kitty星空機，讓夢幻可愛的三麗鷗卡通人物為新加坡的增班服務添加更多驚喜感。增班服務不僅提升台灣、新加坡雙邊旅遊市場，也將擴增長榮航空於東南亞的轉運服務，讓國外旅客能以台灣做為轉機樞紐，輕鬆連接歐美等各大城市。"
1707,"【#長榮有獎徵答~越夜越美麗趴兔 沖繩篇】
小潔再來考考你，美軍常駐日本沖繩因而在當地中部的北谷町造就了一個著名旅遊熱點(如圖)，入夜之後，這個充滿異國風情的小村莊依舊熱鬧繁華，請問它的名稱是？
A) 彩虹眷村
B) 好薄村
C) 美國村
活動方式：
1) 請於4/20前在本則貼文底下留言回答
2) 外加Tag一名好友
就有機會獲得跟這幅霓虹夜色一樣Bling-bling的長榮航空施華洛世奇水晶觸控筆！大家快快將優惠訊息分享出去～～
是不是也跟小潔一樣愛上照片中的醉人美景呢？即日起至5/15，購買5/4-6/16間桃園-沖繩指定出發航班(BR186)經濟艙來回機票，週日至週三間出發享經濟艙最低TWD5,088起(未稅)，週四至週六間出發最低TWD6,088起(未稅)。心動想買票：http://www.evaair.com/zh-tw/index.html
✈沖繩BR186航班出發優惠(14天前預購票)：
適用開票日：即日起至5/15
適用出發日：
TWD5,088起(未稅)：5/4-6/16(限週日、一、二、三出發)
TWD6,088起(未稅)：5/4-6/16
✈『越夜越美麗』香港、沖繩機票優惠詳情請點此：官網文案短連結
http://www.evaair.com/zh-tw/flight/hkg-oka-promotion.html
註1：促銷機位有限，敬請把握良機，提早規劃您的旅程。
註2：得獎名單將於4/22公告"
1708,"【得獎者公布~ 長榮送 ● 長榮頌】
翱翔藍天，擁寰宇 向藍天勇往邁進 「長榮頌」的歌詞是不是很美呢，作詞者就是長榮集團總裁張榮發先生。長榮頌歌詞：http://goo.gl/sPb9dF
恭喜以下五位得獎者，請於4/22前私訊回覆小潔僅品寄件地址、收件人姓名、電話，小潔立即為您安排獎品寄送，希望你會喜歡喔~
❤吳美藝 http://goo.gl/EkANoG
❤陳秀香 http://goo.gl/tr3UWy
❤Hong Ju Ding http://goo.gl/gVCkcM
❤米蒂葳 http://goo.gl/IfPuqc
❤黃碧姿 http://goo.gl/UGdMF6"
1709,"【有朋自Facebook來 ~ 搭乘長榮並與好友分享，就有機會獲得日本王子大飯店住宿券】
春暖花開出遊去，來去日本趴趴走，6月1日 ~10月31日間搭乘長榮前往日本的粉絲，小潔這廂有”禮”了！
小潔帶來於日本及海外有近50家分點的~日本王子大飯店，其中5家分點雙人房1晚含早餐住宿券各乙張，要送給各位喔，只要於4月20日 24：00前，完成活動2步驟：
🐾Step1 公開分享本文，分享文「我要來去_(以下五家分點… More EX十和田) 趴趴走！」
🐾Step2 標註5位Facebook好朋友，就有機會抽中分享文上你指定的王子大飯店住宿券。
4月22日小潔會公告5位幸運的得獎粉絲，得獎者請私訊提供6月1日~10月31日間搭乘長榮前往日本的機票票號，小潔確認票號後會立即為您寄送住宿券。
日本王子大飯店5家分點住宿券：
🌸函館大沼王子大飯店 http://goo.gl/Ek7Haj
🌸十和田(青森縣)王子大飯店 http://goo.gl/PCorT4
🌸雫石(岩手)王子大飯店 http://goo.gl/02uZKQ
🌸京都格蘭王子大飯店 http://goo.gl/jwFzzC
🌸大津王子大飯店 http://goo.gl/V6LOJR
----------------------------------------------
活動規範及日本王子大飯店住宿券使用方式：
✈活動期間：即日起至4月20日24：00止。
✈參加活動資格 : 6月1日 ~10月31日間搭乘長榮航空班機前往日本的粉絲。
✈得獎者公布：4月22日公布得獎名單，得獎者請於4月24日前，以私訊回覆以下指定資料，逾期或不符合活動規範視為棄權，不另外遞補。
-6月1日~10月31日間搭乘長榮航空前往日本的機票票號。
-住宿券寄送地址、收件人、電話。
✈王子大飯店住宿券使用期限：2015年6月1日~2015年10月31止，5家分點住宿券旺季限制使用期間不同，詳細使用方式及限制使用期間依住宿券上紀載為準。。
✈住宿券不得轉換、轉讓或折換現金。
✈以上如未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利。"
1710,"【#長榮假期 ~玩味沖繩的5種魅力】
01 Ocean & Beach

海洋藍與白沙灘~
沖繩群島的海灘有著難以言喻的美麗，綿長的海岸線與豐沛的海洋生物，譜成了春夏時節動人的詩篇。在2013年「世界旅遊評論網」全球旅人評選，日本最美沙灘前10名當中，沖繩的海灘入選了8席，最高票為宮古島的「與那霸前濱沙灘」，另外，久米島的Hateno海灘、竹富島的Kondoi海灘也紛紛上榜，跳島玩沖繩，成為近年最時興的玩法。國人熟悉的石垣島、竹富島同屬於八重山諸島，石垣島的川平灣名列「日本百大海灣」，而竹富島不僅是「日本重要傳統的保存地區」，夢幻的漸層水色、白色星砂灘、懷舊牛車之旅，更是記憶中最美的風景。



02 Aquarium

沖繩美麗海水族館~
大海孕育了豐富的生命，帶給沖繩無窮的寶藏，1975年曾經舉辦國際海洋博覽會的原址，現在建造了陽光、花、海圍繞的海洋博公園，並和相鄰的水族館、海邊區，同為沖繩美麗海水族館的一部分。水族館共有深海之旅、黑潮之旅、珊瑚礁之旅和大海的召喚4大主題區，黑潮之旅還有一座登上金氏世界紀錄、海水容納量7,500噸的水族箱，可供大型鯨鯊、鬼蝠魟等魚群優游；視野遼闊的海邊區，可以觀賞海豚劇場的精采表演，靈巧偽虎鯨和聰明的瓶鼻海豚，總是逗得觀眾們開心大笑。



03 Theme Park

寓教於樂主題樂園~
占地遼闊的琉球村，以傳統沖繩村落概念打造，紅瓦和茅草屋頂的舊民居錯落其間，氣氛懷舊，除了在此欣賞傳統舞蹈，還能和穿著傳統服飾的村民，體驗製作黑糖、藍染之樂，或是彩繪沖繩吉祥物西沙獅（Sesar）、學習高難度的沖繩三線，回味古早年代的美好生活。另一座小而美的水果樂園，南島風情洋溢，不僅能參觀熱帶水果、鸚鵡、大嘴鳥和珍貴的日本大胡麻斑蝶，還可以試吃水果、盡情選購伴手禮。



04 Cuisine

沖繩美味大滿足~
沖繩是日本的長壽之鄉，宮古島海域提煉的雪鹽富含礦物質，是健康祕訣之一，那霸市的「鹽屋」除了賣沖繩鹽製品，還有添加雪鹽、紅芋調味粉的美味霜淇淋；深受歡迎的Blue Seal Sunday冰淇淋，以沖繩鳳梨、芒果、黑糖、海鹽口味最暢銷。風靡日本的沖繩蕎麥麵，以百分百小麥粉製成，不同店家會各自添加豬肋骨、魚板或油豆腐，風味獨特；現打山苦瓜汁、石垣牛排，也是沖繩道地好滋味；美日混搭的酒吧文化，創造了啤酒的熱賣，參觀沖繩Orion Beer啤酒工廠，既時髦又有趣。



05 Shopping

逛街購物樂趣多~
那霸市區的國際通大道和平和通，是選購沖繩雪鹽、黑糖、醬油、傳統印花服飾、吸油面紙等伴手禮的最佳購物點，同時，這裡也是沖繩潮牌設計服飾店匯集處；距離美軍基地5分鐘車程的美國村，以直徑50公尺的摩天輪為地標，是典型的美國複合式購物商場，流行度和美國零時差；位於那霸機場附近的Outlet Mall Ashibinaa暢貨中心，引進上百家國際精品換季特賣品，可以用最優惠的價格買到高級夢幻逸品，也是沖繩購物熱點。



長榮假期沖繩

即日起至2015/6/30
沖繩（春「豐」一夏專案)2天1夜   TWD 10,400起（未稅）
機票 + 飯店 + 早餐（不占床者不含）

即日起至2015/12/31
沖繩（2015年度經典行程）2天1夜   TWD 11,300起（未稅）
機票 + 飯店 + 早餐（不占床者不含）+「超能量資訊行動上網分享器3日券」每房1張 + 好禮4選1（A.楚邊Sobe ─ 沖繩式蕎麥麵及飲料；B. Blue Seal Sunday冰淇淋；C.Orion Beer工廠參觀；D.單軌電車1日乘車券） +  沖繩環球免稅店DFS1,000日圓購物金兌換券（未滿12歲之兒童及嬰兒不含）



TEXT／曹憶雯（MAY TSAO）
PHOTOS／曹憶雯（MAY TSAO）、OKINAWA CONVENTION & VISITORS BUREAU"
1711,"【好康報報~ 松山出發 5夠好康】
出國從松山機場搭機最方便啦～蝦密？！現在買長榮航空松山出發的機票還有優惠，真的揪‧喝‧康～～
即日起至5/3，購買長榮航空5條松山出發航線機票─松山-羽田、金浦、虹橋、浦東、廈門，就能享有『松山出發 5夠好康』限定優惠價，還有機會贏得松山出發航線免費機票、Hello Kitty彩繪飛機模型等松山限定好禮喔！http://goo.gl/PTLtSp
註：促銷機位有限，敬請把握良機，提早規劃您的旅程。"
1712,"【#長榮有獎徵答~越夜越美麗趴萬 香港篇】
小潔來考考你，世界三大夜景除了日本函館市、義大利拿坡里灣之外，還有香港一處名聞遐邇的港灣(如圖)，她有個非常美麗的名字，請問是？
A) 維多利亞
B) 西伯利亞
C) 澳大利亞
相信冰雪的粉絲們都知道答案，請在4/20前在本則貼文底下留言回答，並Tag一名好友，將優惠訊息分享出去，就有機會獲得跟這幅夜景一樣閃亮亮、水晶晶的長榮航空施華洛世奇水晶觸控筆～～
… More 是不是也跟小潔一樣愛上照片中的醉人美景呢？即日起提前至少14天購買香港機票，搭乘中午12點以後出發班機，享經濟艙最低TWD3,099起(未稅)；7、8月暑假期間也只要TWD3,388起(未稅)。心動想買票：(http://www.evaair.com/zh-tw/index.html)
✈香港午後出發優惠(14天前預購票)：
適用開票日：即日起至4/30
適用出發日：
TWD3,099起(未稅)：即日起-4/30, 5/2-6/17, 6/20-6/30, 9/1-9/24, 9/27-10/6, 10/12-12/30
TWD3,388起(未稅)：7/1-8/31
下回預告：都說是趴萬，當然還有趴兔囉，敬請期待～
註1：促銷機位有限，敬請把握良機，提早規劃您的旅程。
註2：得獎名單將於4/22公告
作者：Jaafar Alnasser
http://goo.gl/9NXGJr"
1713,【#長榮心情~窗外的風景】飛行的旅程總是令人期待又興奮，望向窗外除了藍天白雲，你期待看到怎樣的風景，不論是漂亮的照片，還是一段心情故事，歡迎跟小潔分享喔~☀🌈☁
1714,"【好康報報~搭乘長榮轉高鐵，高鐵享折扣】
即日起，台灣地區購買長榮/立榮航空由桃園機場出發之國際航線機票旅客，轉搭高鐵優惠來囉，標準車廂享7折，商務車廂享7.5折！
旅客於高鐵車次訂位前，完成長榮航班訂位並取得訂位代號及機票號碼，經由長榮高鐵訂位系統頁面輸入旅客之機票號碼以及姓名，系統將提供起飛航班前三日(含當日)或抵達航班後三日(含當日)之車次得以選擇並預定，詳細辦法看這裡：http://goo.gl/4EhfXQ"
1715,"【#長榮有獎徵答~ 長榮送 ● 長榮頌 】
小時候讀書時學校會有校歌，歌詞中有著對自家學生的期許及校訓，但大家知道長榮集團也有一首「長榮頌」？歌詞共有三段，分別是海運、空運及物流，歌詞中有著長榮在陸、海、空交通運輸對自我的期許，希望能昂揚飛躍於海內外各個角落，放眼國際。
問題來囉！小潔請大家猜猜看，於4/13 24:00止留言說出「長榮頌」是由誰寫的詞呢?猜對就有機會獲得限量「長榮集團 46週年慶祝音樂會」DVD，其中也有演奏「長榮頌」喔。"
1716,"【得獎者公布~追求安全 絕不妥協】
小潔發現大家對於飛安都很有概念喔，回答得都很專業喔~佩服！佩服！
就讓小潔十分佩服的公布十位「SMS我的飛行夥伴」安全管理教育手冊的得獎者，請得獎者於4/10前回覆寄件地址、收件人姓名、電話，小潔立即為您寄送「SMS我的飛行夥伴」喔！
✈ 鄭向均 http://goo.gl/pGvi5f
✈ Ai Hsia http://goo.gl/qgd3B0
✈ Yawen Wang … Morehttp://goo.gl/1P2Dg4
✈ Raymond Lin http://goo.gl/8t7L49
✈ Hsing-yi Lee http://goo.gl/NmmNN2
✈ 李冠德 http://goo.gl/H0x35V
✈ Chris Chou http://goo.gl/EI34nW
✈ Weiwu Huang http://goo.gl/5RtkSy
✈ Piyu Wang http://goo.gl/NVLA7j
✈ 李宗振 http://goo.gl/2kDhci"
1717,"【#長榮大解密 ~ 猜猜看主廚靈感來自哪?】
日本米其林三星主廚中村 元計專為長榮航空量身打造機上餐點，在平凡食材中醞釀的驚喜滋味來自主廚傾一身絕學一期一會滿載的心意，邀您於五月底前搭乘台北前往大阪的航班，體驗米其林三星溫柔敦厚料理的曖曖內含光。
經濟艙餐點以牛肉壽喜燒及胡麻豆腐的絕佳組合，其中胡麻豆腐來自主廚品嚐台灣的小吃_____________後創意發想，開創出令人驚豔的Q彈口感，小潔請大家猜猜看，是哪道台灣小吃呢?
A.珍珠奶茶
B.豆花
C.臭豆腐"
1718,"【追求安全 ~ 絕不妥協】
今天小潔跟大家分享一本剛出爐的安全管理教育手冊-「SMS我的飛行夥伴」。自長榮航空成立以來飛安一直是我們不變的堅持與責任。這次也別於以往傳統的教材，採用漫畫的創意，透過有趣輕鬆的畫面，讓大家都能對危害與風險管理有一定的認知。
飛航安全並非只有機組人員的責任，在長榮航空，安全不是口號，而是每位同仁都需落實在工作上，才能確保飛航作業的安全。
小潔又來送禮囉，只要今日於本篇文章下留言分享粉絲們平常的飛行安全小常識，小潔會抽出10名幸運的粉絲，贈送「SMS我的飛行夥伴」乙本，讓我們一起為飛航安全繼續努力吧！"
1719,"【長榮航空開闢高雄-福岡航線，擴充東北亞飛航網絡】
長榮航空除了現有高雄－東京及高雄－大阪的飛航服務，於2015年3月31日起，再開闢高雄－福岡航線，每週兩班，以A321-200機型飛航，並預計於暑假旺季7、8月份增為每週五班，於週一、三、四、六、日飛航，提供南台灣的鄉親赴日旅行更便捷的交通。
為了慶祝高雄－福岡航線開闢，長榮航空也特別推出優惠方案，提供民眾春遊日本更豐富的選擇，個人機票預購促銷價只需NT$7,500元起(未稅)，歡迎粉絲們可以透過長榮航空官網訂位http://www.evaair.com喔。
更多詳情：http://goo.gl/lcqYAe"
1720,"【全新體驗~新版777-300ER網站上線】
新版777-300ER網站上線囉！
透過網頁帶領各位看倌細細瀏覽新一代皇璽冠艙、菁英艙、經濟艙，無論是內裝設計、服務用品、美酒佳餚，或是客艙娛樂系統全都完整呈現於網頁上，當然不可少的還有在雲端也可以享受上網時光的SKY Wi-Fi詳盡介紹。
現在立即前往體驗~新版777-300ER網站 http://777.evaair.com/zh/Default.aspx"
1721,"【猜猜誰要飛去休士頓~ 三部曲-「星空機」現身】
「長榮呼叫休士頓！~呼叫休士頓！長榮航空Hello Kitty星空機 即將啟航」
全新第七架 Hello Kitty星空機，在Hello Kitty、My Melody，及Kiki & Lala (雙星仙子)的陪伴下，即將自6月19日起，帶領著旅客於璀璨星空中前往休士頓，與大家一同愜意悠遊，共渡愉快的飛行時光。
小潔搶先曝光全新第七架 Hello… More Kitty星空機外觀，想要知道更多Hello Kitty星空機消息，看這裡 http://goo.gl/2CIsCs
Hello Kitty航線看這裡：http://goo.gl/X3gSP1
Hello Kitty 攻佔報紙版面：http://goo.gl/TxyVcC"
1722,"【無限萬哩遊會員好康報 ~ 春暖花開出遊趣，好哩相贈】
春華大地，萬花兒開，正是出遊好時機，長榮航空為無限萬哩遊會員送「哩」來了！
凡會員於2015/4/1至2015/6/30期間，由台灣地區出發，搭乘菁英艙以上之艙等或是〝無限萬哩遊〞鑽卡、金卡會員，於活動網站登錄資料，皆可參加活動。
第一重 好〝哩〞立即送：於活動網站登錄資料後，300哩馬上送給您！
第二重 每月抽大〝哩〞：每月再加碼抽出50,000哩〈乙名〉… More
第三重 中獎人若是搭乘6月19日開航的台北-休士頓航線，可額外再獲贈10,000哩。
簡易兩步驟：
1. 加入無限萬哩遊會員〈若您已是會員則跳過此步驟〉http://goo.gl/gDpcO1
2. 活動網站登錄資料 http://goo.gl/4veR0i"
1723,"還記得第一次 #搭乘長榮航空 的旅程嗎?
目的地是自由奔放的美國🌈、神秘的泰國🏯，還是充滿浪漫氣息的法國🌸?
跟小潔分享你與長榮航空的飛行記憶吧~ ✈"
1724,"【#長榮大解密 ~ 飛機洗澎澎】
飛機高又大，怎麼完成清洗作業呢?
小潔帶大家來看看，利用縮時錄影，幫飛機洗個戰鬥澡。"
1725,"【長榮航空 Hello Kitty 歡樂星空音樂會邀您共度難忘的音樂饗宴】
為慶祝6月19日開航台北-休士頓航點，長榮航空將攜手三麗鷗公司，於5月9日(星期六)在台北國家音樂廳，5月17日(星期日) 於台南文化中心各兩場歡樂舉辦 「EVA AIR Hello Kitty Shining Star Concert 歡樂星空音樂會」，並於今日(30)舉辦記者會，Hello Kitty 及Dear… More Dainel也一同出席記者會，讓現場媒體朋友及貴賓搶先目睹他們優雅的舞姿。
「EVA AIR Hello Kitty Shining Star Concert 歡樂星空音樂會」由三麗鷗舞者與Hello Kitty 及Dear Dainel 共同舞出優雅的華爾滋，搭配長榮航空第七架Hello Kitty彩繪機星空機風格及元素佈置音樂廳會場，雙星仙子、美樂蒂等也一同飛翔於璀璨星空中。
4月1日上午九點起長榮「無限萬哩遊」與MNA牛耳藝術會員，可優先透過牛耳藝術端點預購票券，享9折優惠(優惠不含NTD800與2400票價)。4月7日中午12點年代系統開始全面售票，樂迷及Hello Kitty的粉絲們千萬不要錯過這場別開生面的音樂饗宴。
音樂會資訊如下:
EVA AIR / Hello Kitty Shining Star Concert
歡樂星空音樂
5/9 (六) 台北國家音樂廳 午場14:30，晚場19:00
5/17(日) 台南文化中心 午場14:30，晚場19:00
牛耳藝術端點購票：http://goo.gl/GSIGoK"
1726,"【大家來投票，說出你心目中第一名的航空公司】
有航空界奧斯卡獎之稱的SKYTRAX 2015 World Airline Award票選即將截止囉！搭乘飛機旅行的美好體驗、機上美味的餐點、舒適的座椅令你難忘嗎?
趕緊前往SKYTRAX，說出你心目中第一名的航空公司，投下神聖的一票：http://www.worldairlinesurvey.com/Surveys/worlds_best_airline.html
WORLDAIRLINESURVEY.COM
Vote for the world's Best Airline"
1727,"【猜猜誰要飛去休士頓~二部曲】
小潔來公布【猜猜誰要飛去休士頓~首部曲】的答案囉！
沒錯！即將會有一架全新長榮航空波音777-300ER Hello Kitty彩繪機，執行飛航休士頓的重要任務，第七架彩繪機的主角除了Hello Kitty及 My Melody外，還有兩位三麗鷗家族成員喔，聰明如你猜猜到底是誰呢??
小潔打PASS：是對雙胞胎，志玲姐姐的最愛。
🚀三麗鷗家族介紹： http://goo.gl/qTQ7e9
🚀Hello Kitty航線看這裡：http://goo.gl/X3gSP1
🚀Hello Kitty 攻佔報紙版面：http://goo.gl/TxyVcC"
1728,"【#長榮大解密 ~ 服務藏在細節裡】
小潔今天帶來的長榮大解密不說你一定不知！ 長榮航空空服員們執勤時，會攜帶高、矮跟兩雙鞋。
於機門邊迎接旅客時穿著高跟鞋，用最親切的笑容歡迎大家登機，但於飛機起飛後空服員們會換上矮跟鞋，為了是避免因氣流造成飛機晃動，高跟鞋行走較不穩的安全考量，並可更加快速地提供乘客們服務喔！
下次在機場跟飛機上遇到小潔，可別跟小潔說身高有落差喔！"
1729,"【春季旅展現場限定 23條航線優惠3,199元起】
就在今天！2015春季旅展將一連四天(3/26-3/29)於台北世貿一館盛大舉行，每回旅展絕不能錯過的長榮航空攤位，這次春季旅展一樣要讓你目不轉睛，現場限量23條航線優惠3,199元起(香港/未稅)。還在想出國要去哪？先來看看長榮機票有多優惠！http://www.evaair.com/zh-tw/flight/2015-stf-taipei.html"
1730,"【猜猜誰要飛去休士頓~首部曲】
3月19日Hello Kitty 攻佔報紙版面，帶來長榮航空6月19日即將啟航休士頓航線的訊息，除了宣布新航點啟航，另還藏有一個驚人秘密，就是休士頓航線即將由Hello Kitty班機執行飛航任務喔。
❤接下來小潔要請聰明的粉絲們猜猜看囉，到底是由一架長榮航空Hello Kitty彩繪機執行休士頓航線的重要任務呢?
🚀Hello Kitty航線看這裡：http://goo.gl/X3gSP1
🚀Hello Kitty 攻佔報紙版面：http://goo.gl/TxyVcC"
1731,"【長榮心情~你今天微笑了嗎?】
雖然說天空不做美，連下了兩天雨，但是只要跟長榮航空的飛機一樣，揚起嘴角帶著一抹微笑，天天都是有好心情，一起期待雨後的一道彩虹。
今天你微笑了嗎?上傳你的美麗笑容跟小潔分享吧~~"
1732,"【得獎者公布~ 答題就有機會獲得只送不賣的獨家紀念漆筷喔】
3月10日米其林三星主廚機上餐點首次飛上雲端，那位米其林三星主廚的名字就是~中村元計。
中村主廚特別為長榮航空量身打造的春季機上餐點，延續京料理以當季盛產素材入菜的烹飪哲學，嚴選台灣在地食材，推出呼應「旬節奏」的菜單，以創意與巧思傳達「即味心也 一期一會」的日式料理精神。
恭喜10位得獎的粉絲，請於3/23… More 24:00前私訊告訴小潔，獎品-獨家紀念漆筷的收件人姓名、地址、電話。
🍴Conrad Lai - http://goo.gl/uRi49L
🍴林瑞寬 - http://goo.gl/iU0m1q
🍴阮糖 - http://goo.gl/uunR6Y
🍴陳玉樺 - http://goo.gl/7IJQhl
🍴翁家 - http://goo.gl/7Kh7IM
🍴林芬 - http://goo.gl/X6oPSb
🍴FatCat Wu - http://goo.gl/C0u4VY
🍴Nina Lin - http://goo.gl/kj0C5l
🍴Danny Chang - http://goo.gl/rHK0l5
🍴莊晉安 - http://goo.gl/w2Mwby"
1733,"【#粉絲眼中的長榮】
兩架飛機先後交錯畫過天際，留下美麗的軌跡。
大家工作忙碌之餘，也別忘了抬頭看看藍天，說不定抓住下一個美麗瞬間的人就是你。"
1734,"【長榮航空又推出Hello Kitty 獨家販售商品囉!】
與瑞士知名品牌Lifetrons合作，推出長榮航空專屬、可愛Hello Kitty耳機。
玫瑰金金屬耳機有出色的音質，並透過高度舒適的耳塞，減少外界噪音干擾，且有內置動態驅動，提供令人驚嘆的音質，真實清晰的通話和音樂，還有麥克風線控裝置組合，可讓您在音樂和通話之間輕鬆切換。為您帶來極致音效體驗，豐富您的生活!!聰明旅行小物在長榮航空免稅品的預購網找得到：http://mall.evaair.com/ ，行前預購，機上取貨！"
1735,"【 號外！號外！ Hello Kitty 攻佔報紙版面！】
小潔帶來今日最NEW第一手消息，Hello Kitty太空人入侵，攻佔全報紙版面。
身穿太空裝的Hello Kitty，不只帶來長榮航空6月19日即將啟航休士頓的好消息，還另藏了一個驚人秘密喔，到底是甚麼呢?
請大家敬請期待，別忘了隨時鎖定長榮航空Facebook 粉絲團消息喔。"
1736,在飛機上，如果你能選擇坐在一位名人的旁邊，小潔請你發揮想像力，告訴我們那位名人會是誰呢？
1737,"【#機上放大鏡~ Kitty藏在細節裡】
Hello Kitty躲貓貓系列又來囉！
繼上次小潔發現烙印在餐點上的Kitty後，今天要跟大家分享另一項小巧思，搭乘夢幻Hello Kitty機的時候，光看到抱枕、頭墊紙就讓人 興奮不已，但大家一定沒注意到機艙內還有一個小驚喜，就是Hello Kitty機上掛畫，而且6架Hello Kitty機的掛畫都不一樣喔，細心的粉絲有沒有發現呢?也跟小潔分享一下吧！
照片提供：Luke Lai"
1738,"【#長榮大解密 ~貴賓室裡誰最「夯」】
貴賓室提供旅客於搭機前、轉機時更加舒適的候機時光，長榮航空貴賓室環境除了有最受商務旅客喜愛的商務中心，提供個人電腦、網路等服務，貴賓室內還有淋浴間及育嬰室，不可或缺的當然還有精緻的餐點及飲料，長榮航空貴賓室的餐點除了鼎鼎有名的現煮牛肉麵外，請大家猜猜看，還有哪項餐點深受旅客喜愛呢?
小潔要公布答案囉，居然是「夯夯吉」-現烤番薯喔！
「夯夯吉」別緻又有趣的名稱，加上陶甕造型的加熱器，要不注意到它都難，熱騰騰的一口咬下，眼前瀰漫著暖暖蒸氣，番薯香氣四溢，香甜而不膩，鬆軟綿密的口感，連薄薄的番薯皮都可以入口，喜愛到乘客會包上飛機品嚐！
有機會前往桃園機場長榮航空貴賓室的粉絲，也幫小潔帶兩顆番薯喔。"
1739,"【 桃園-東京成田TWD5,999(未稅) 優惠機票得獎者公布】
小潔感謝大家熱情的參加，活動文章公布短短2分鐘內就有200多篇粉絲留言！
緊張的時刻來囉，小潔來公佈手腳最快、最先留下關鍵字『東京5999』的10名粉絲名單如下，請這10位粉絲於本週五前私訊與長榮航空粉絲團聯繫，小潔會立即把專屬於您， 桃園-東京成田TWD5,999(未稅)優惠碼以私息的方式發送給您喔！
❤ Chun-Wei Wu … Morehttp://goo.gl/UCk2qe
❤ Estela Lin http://goo.gl/a5wLn2
❤ 林峻安 http://goo.gl/ph0aHf
❤ WC Huáng http://goo.gl/XsozO2
❤ Besu Kalus http://goo.gl/ImmEE7
❤ 瑞小萩 http://goo.gl/bJO6t5
❤ 陳柏叡 http://goo.gl/K0tH7t
❤ Hsin Lan Luo http://goo.gl/ayUZC1
❤ Anson Cheng http://goo.gl/zOHhuk
❤ 巧喜坊 http://goo.gl/d2m80h
覺得意猶未盡？3/26-3/29歡迎來台北世貿一館春季旅展，長榮航空在現場準備了更多機票優惠等著你！作夥來逛逛～～
截圖說明：留言順序使用Facebook系統留言時間排序功能，截圖於3/16 12:46。"
1740,"【優惠機票開賣~集氣按讚力量大，按讚數愈多，優惠航線享愈多】
就是現在！優惠航線開賣啦～～～～～
✈ 舊金山TWD25,799起(含稅)
✈ 曼谷TWD6,999(未稅)
✈ 上海浦東(松山出發) TWD5,299(未稅)
✈ 澳門(桃園出發) TWD3,999(未稅)
✈ 沖繩 TWD4,465(未稅)
❤ 以上航線優惠碼：5STFFBLIKE … More
→ 由長榮航空官網 > 購票與行程管理 > 優惠碼購票進入訂購 http://goo.gl/SIyp4m
✈ 桃園-東京成田TWD5,999(未稅)
限量10組！請火速在此篇公告底下留言關鍵字『東京5999』，前10名成功留下指定關鍵字的粉絲，小潔就會立馬把專♥屬♥優♥惠♥碼以私息的方式發送給您～～
3/26-3/29歡迎來台北世貿一館春季旅展，長榮航空在現場有設攤唷！更多機票優惠在旅展現場等著你，作夥來逛逛～～
🌹進行本活動優惠碼購票前請詳讀以下資訊🌹
1.優惠碼購票僅限使用於長榮航空官網。
2.本活動優惠航線限制：
◎桃園-舊金山：週五、六、日出發需加價TWD2,000
◎桃園-曼谷：限搭BR211週二航班出發
◎松山-浦東：4/6-4/8、6/22-6/24、10/5-10/12出發恕不適用
◎桃園-沖繩：限週日、一、二、三出發
◎桃園-東京成田：限搭BR196出發
◎桃園-沖繩、桃園-東京成田回程若為2015年8月24至8月30日間，需加價TWD1,000
◎以上各優惠適用開票日期：3/16-3/25；適用於2015年淡季出發，淡季時間依航線不同而異，請以系統查詢結果為準。
3.本促銷活動可售機位有限，無可售機位時恕不提供特惠票價。
4.機票相關稅項為浮動價格，實際含稅票價請以系統查詢為準。
5.登入優惠碼一次最多可以訂購4張機票，不限成人或孩童，但其中至少需有一位成人(16歲(含)以上)同行，且購票持卡人需為同行旅客之一。2歲以下不佔位的小孩皆需購買嬰兒票或佔位兒童票，相關購票事宜請另洽長榮航空票務櫃檯或各大旅行社。
6.優惠碼購票專區僅能查詢及購買有提供優惠碼之行程與票價，如需查詢其他行程請至一般網路購票頁面。
7.本活動僅適用台灣地區出發，若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
8.其他未盡說明事宜請詳閱長榮航空網路訂位須知(http://www.evaair.com/zh-tw/book-and-manage-your-trip/essential-information/reservation/online-reservation/)"
1741,"【✊集氣按讚力量大，按讚數愈多，優惠航線享愈多】活動最新公告
從早到晚嗡嗡嗡也別忘了👉3/16是我們一起享受集氣成果的日子喔～～
就讓小潔來跟各位粉絲說明3/16的活動進行方式😘：
✈ 舊金山➡TWD25,799(含稅)
✈ 曼谷➡TWD6,999(未稅)
✈ 上海浦東(松山出發)➡TWD5,299(未稅)
✈ 澳門(桃園出發)➡TWD3,999(未稅)… More
✈ 沖繩➡TWD4,465(未稅)
🌟以上航線將於3/16公告貼文中直接秀出優惠碼
✈ 台北-東京成田➡TWD5,999(未稅)：請火速在3/16公告開賣之貼文底下留言關鍵字『東京5999』，前10名成功留下指定關鍵字的粉絲，小潔就會把專屬優惠碼以訊息的方式發送給您～敬請期待～～
小潔預祝每位粉絲都能順順利利享受到這次優惠～
🔔注意事項：
(一)、本活動優惠航線限制：
✴桃園-舊金山：週五、六、日出發需加價TWD2,000
✴桃園-曼谷：限搭BR211週二航班出發
✴松山-浦東：4/6-4/8、6/22-6/24、10/5-10/12出發恕不適用
✴桃園-沖繩：限週日、一、二、三出發
✴桃園-東京成田：限搭BR196出發
✴桃園-沖繩、桃園-東京成田回程若為2015年8月24至8月30日間，需加價TWD1,000
🔴以上各優惠適用開票日期：3/16-3/25；適用於2015年淡季出發，淡季時間依航線不同而異，請以系統查詢結果為準。
🔴機票相關稅項為浮動價格，實際含稅票價請以系統查詢為準。
(二)、更多注意事項請詳見：http://goo.gl/myfvmn"
1742,"【#長榮有獎徵答~ 答題就有機會獲得只送不賣的獨家紀念漆筷喔】
3月10日米其林三星主廚機上餐點首次飛上雲端，小潔特派員即時自機上帶來第一手的消息與大家分享，其中提到長榮航空還特別為當班機的每位旅客準備了窩心小贈品👉一雙漆筷，讓大家留做紀念。
沒有搭上首航的粉絲們也不用失望，小潔帶來問答活動，3/18… More 24:00止，只要在這則動態上留言是由哪一位米其林三星主廚為長榮航空設計的機上餐點，並在FB上公開分享，就有機會抽到只送不賣的高級獨家紀念漆筷喔！
小潔打PASS：http://goo.gl/QV69KI
米其林豆知識：
米其林的評鑑是採匿名和不告知的情況下，派不同的人進行多次秘密測試。一顆星的餐廳表示「值得停下來的好餐廳」；兩顆星的餐廳表示「非常好的廚藝，提供一流的食物和美酒，值得繞道前往」；三顆星的餐廳表示「完美絕頂的廚藝，值得專程前往，可以享用精湛的美食、精選的佐餐酒、無缺點的服務和極雅致的用餐環境」。"
1743,"【#粉絲眼中的長榮】
由蕭青陽老師為長榮航空量身打造「故事島 ─ 寰宇」系列機內餐飲桌布與酒、菜單，自3/1起陸續登上長榮航空的班機，搭機前往洛杉磯的粉絲開心跟大家分享，使用新款桌布的照片，有了新款桌布的加持，讓原本就美味的甜點，再增加了幾分用餐的情調呢~❤
照片提供：Amo chen"
1744,"【得獎者公布~ 說出長榮最新設計機上桌布有哪些動物，就有機會獲得飛機造型磁鐵便條夾】
長榮航空與蕭青陽老師合作所設計的「故事島系列─寰宇」機上桌布，到底有哪六總台灣特有的物種呢，小潔來公布答案囉，就是：蜻蜓「白痣珈蟌」、水鹿、蝴蝶、角鴞、帝雉、候鳥，大家都看出來了嗎。
恭喜20位眼力了得的獎粉絲，請於3/13前私訊告訴小潔，獎品-飛機造型磁鐵便條夾的收件人姓名、地址、電話。
✈Chen Cheer … Morehttp://goo.gl/w0wSGC
✈永騏廖 http://goo.gl/PnwJCF
✈Ic Cheng http://goo.gl/a0fAjs
✈Betty Kuo http://goo.gl/8EBrgs
✈Terry Lo http://goo.gl/rQdVLS
✈黃 珮芳 http://goo.gl/JybOQS
✈楊采晨 http://goo.gl/yRA5A1
✈解若涵 http://goo.gl/H0p1Dt
✈Amy Li http://goo.gl/Al5qpb
✈蔡綺珍 http://goo.gl/UF5t3k
✈陳美秀 http://goo.gl/VHUwMg
✈Chen Han Hsu http://goo.gl/oSTHbr
✈陳美琪 http://goo.gl/nqCHmX
✈Mei Wei Hung http://goo.gl/HY91gT
✈張惠玲 http://goo.gl/zoxbMM
✈Yi-Ling Chung http://goo.gl/zODVi7
✈Accton W. Tang http://goo.gl/vdhFCN
✈林于靖 http://goo.gl/lAsGOq
✈吳振興 http://goo.gl/oT2xhF
✈Iris Hsieh http://goo.gl/fqwBpv"
1745,"【#無限萬哩遊會員好康報 ~波伽利台北演唱會購票優惠】
2015米蘭世博卓越大使─波伽利 將重返台北小巨蛋！
世博開幕前夕全華人區唯一一場華麗鉅獻，波伽利帶給世人最撫慰人心的溫暖歌聲，堪為史上最成功古典跨界天王。
4月24日，天籟傳奇再現台北小巨蛋！
長榮航空無限萬哩遊會員，可透過MNA牛耳藝術端點，填寫訂購單購買2015/04/24(五) 19:30波伽利台北演唱會門票，可享部分票價95折優惠。
●詳細優惠辦法 / 填寫訂購單：http://goo.gl/AAmC9P
●波伽利台北演唱會介紹：http://goo.gl/pD4AHs"
1746,"【六種新玩意 達人帶你玩】3/22旅遊達人見面會
日本觀光廳真心推薦，日本六大旅遊套裝行程，邀請Reiko 、魔鬼甄與天使嘉等6位旅遊達人帶你玩透透，發現不一樣的日本!
想要與他們近距離接觸嗎，日本觀光廳在3/22(日)台北舉辦【6種新玩意 達人帶你玩】見面會，與粉絲們近距離接觸，分享旅遊心得，快到場支持長榮航空主推的北海道旅遊，還有機會獲得精美贈品喔!!!詳情請上網：http://visit-japan.events.pixnet.net
報名期間：即日起至3/17(二)止"
1747,"【春遊日本福岡．大阪 追花築夢 舞櫻嬉春】
乍暖還寒3月天，福岡與大阪有了櫻花、梅花的妝點，更顯賞心悅目，隨著櫻花季到了尾聲，樹梢紛紛竄出新綠、繁花接力盛開，又是另一種鮮亮風情。
九州福岡  春櫻爛漫好風光~

位在九州最北端福岡縣境內的福岡市，為九州最大城市和政治、經濟、文化中心，名勝古蹟遍布，不僅被評選為亞洲最適合人類居住的城市，還享有「日本巨蛋故鄉」的美譽，1993年啟用的福岡巨蛋，以古羅馬競技場為設計靈感，是日本首個可開啟的圓形球場，亦是台灣旅日棒球好手王貞治領軍的「軟銀鷹隊」主場地，每回鷹隊贏球，巨蛋屋頂就會打開高放煙火慶祝，相當壯觀。


沿著博多灣鋪陳的福岡市，除了福岡巨蛋、海鷹飯店、購物中心所在的「鷹城」，還有專為萬國博覽會建造的福岡塔，塔身由8千多片鏡面玻璃組成，白天映照美麗街景，夜晚上演璀璨燈光秀；鑲嵌在鷹城和福岡塔之間的百道海濱公園，以綿延2公里長的人造白色沙灘，為現代化的福岡市增添自然氣息。



3月下旬，名列「日本賞櫻百選」的西公園，率先以1千3百多株櫻花迎春，緊接著，舞鶴公園的夢幻夜櫻也將登場，在一片粉嫩春櫻中，福岡市郊供奉日本「學問之神」菅原道真的太宰府天滿宮，則以6千多棵紅、白梅吸引旅客，加上正殿右側一棵傳奇色彩的飛梅樹，更讓太宰府天滿宮成為九州賞花勝景。

除了賞花，在福岡購物也是一大享受。位於博多區的博多運河城是當地最大的綜合商場，整座商城由運河貫穿，提供全方位的住宿、美食、購物、娛樂需求，除了地鐵車站就在地下樓層，挑高的玻璃屋還有綠意盎然的空中花園，強調人與城市和諧共存。坐落在西區博多灣畔的Marinoa City Fukuoka，進駐超過150家的世界名品Outlet，共有2座摩天輪、濱海美食餐廳區，是福岡另一個逛街好去處。

日本三大拉麵之一的九州博多豚骨拉麵，正發源於福岡，超人氣拉麵連鎖店博多一風堂，以厚實的肉片和濃郁的豬骨湯頭深受歡迎，赤丸新味以及白丸元味2種口味各具特色；一蘭拉麵是九州豚骨拉麵加入辣椒享用的始祖，麵條Q彈，湯頭濃而不膩，令人懷念。


拜訪完福岡，鄰近的大分縣和長崎縣也值得一遊。大分縣的別府地獄溫泉、由布院溫泉、湯布院溫泉，提供絕佳療癒泡湯享受；氣氛歡樂的Hello Kitty Land，有造型可愛的戶外遊樂設施，適合全家同遊。暢遊長崎縣，除了搭乘仿古船遊賞九十九島、參觀佐世保西海國立公園的九十九島水族館、品嘗冬春肥美牡蠣、佐世保特色大漢堡，還可順遊豪斯登堡的華麗歐洲城堡，藉由花園盛開的鬱金香，豐富這趟九州之旅。



關西大阪  櫻花隧道最繽紛~

3、4月走訪關西，剛好趕上大阪、京都、奈良的櫻舞紛飛，景色最妖嬈。

大阪市中心的大阪造幣局以季節限定的美景備受矚目，每年僅開放7天的櫻花季，以4百多株八重枝垂櫻、染井吉野櫻、里櫻，鋪陳出純白、粉紅、粉綠、桃紅的花海隧道，川流不息的人潮，讓短短6百公尺的花道得走上個把鐘頭。鄰近的大阪城公園另有4千多棵的染井吉野櫻、山櫻花和大島櫻，簇擁著壯觀的大阪城天守閣，城牆、粉櫻互相映襯，甚為迷人。



日本環球影城繼去年新開幕的「哈利波特魔法世界」園區後，將於3月18日推出全新改版的「環球奇境」遊樂區，新增「艾蒙的 GOGO 滑雪板」與「莫比的氣球之旅」乘坐式設施 ，共有超過30種以上的遊樂項目。 新梅田城的梅田藍天大廈頂樓，則有360度俯瞰市容和夕陽的梅田空中庭園展望台，入夜後展望台地面閃亮如銀河，格外浪漫，地下層的瀧見小路懷舊美食街，重現大阪市井小民生活情趣。

循香前往道頓堀、心齋橋一帶，高高懸掛的螃蟹、河豚招牌十分搶眼，除了人氣章魚燒和拉麵店大排長龍，大阪燒名店也不斷湧入人潮，無論大啖生猛海鮮料理、在居酒屋小酌一杯，都能各取所需。

距離大阪市區僅數10分鐘車程的京都，是座氣氛古城，也是日本禪與茶道文化的發源地，由於寺廟、神社多，蒼勁古木、靜謐古寺最能襯托櫻花楚楚動人的姿態，春天的京都，更顯詩情畫意。



京都名列世界文化遺產的「古都文化財」共有17處，其中不乏「賞櫻名所百選」醍醐寺，豐臣秀吉自1598年就在此舉辦歷史上著名的「醍醐花見」，壯觀的櫻花步道襯著五重塔，韻味十足；其它令人讚嘆的賞花焦點還有平安神宮的枝垂櫻、圓山公園祇園夜櫻、哲學之道櫻花林、仁和寺的御室櫻等等。洛南地區的宇治平等院鳳凰堂，四周以阿字池圍繞，春天粉櫻倒映水中，為這座淨土式庭園再添魅力。



來到京都西郊嵐山嵯峨野一帶，搭乘觀光火車穿梭保津川峽谷，山壁中不時竄出的櫻花樹讓人驚豔，賞完粉櫻，方可靜心品嘗湯豆腐懷石、湯葉料理、傳統京味壽司等京都味，藉由櫻花和果子、宇治金時甜品，感受春光之曼妙。


漫步早春的奈良公園，鹿群三三兩兩低頭吃草，別具詩意，遍布公園的彼岸櫻、枝垂櫻、八重櫻和九重櫻，讓賞櫻季節長達一個月，除了櫻花盛況教人神往，歷史古都奈良尚有東大寺、西大寺、春日大社等世界文化遺產、佛教建築國寶值得朝聖，古寺幽幽，櫻花繽紛，共譜美好春光。







TEXT／曹憶雯（MAY TSAO）
PHOTOS／MAY TSAO、CHRIS HUANG"
1748,"【小潔特派員~米其林三星機上餐點，空中即時報2】
看到乘客品嚐「京藝食尚」時的幸福表情！想必長榮航空與中村主廚夫婦對料理的用心有傳達到每位乘客的心坎裡。
長榮航空還特別為當班機的每位旅客準備了窩心小贈品-一雙漆筷，讓大家留做紀念，之後前往大阪的粉絲們，就讓我們一起在雲端邂逅米其林三星主廚京料理吧。
小潔特派員 BR132機上實況報導"
1749,"【小潔特派員~米其林三星機上餐點，空中即時報1】
今天是米其林三星主廚機上餐點首次飛上雲端的大日子，小潔特派員現在位於長榮航空BR132，台北-大阪班機上，此班機不但有長榮航空董事長親自擔綱機長，還有大家都已經耳熟能詳的中村主廚也出現在當班機上！
看看中村主廚夫婦好認真地指導空服員們熱餐方式、料理擺飾，今日搭乘BR132 台北-大阪的旅客有口福囉！看看每一盤餐點是不是都如藝術品般，同時有視覺和味覺的極致饗宴。
小潔要回座位坐好，與我的米其林三星京料理來場雲端上的邂逅囉！"
1750,"【「即味心也 一期一會」3/10起，在長榮航空商務、經濟艙邂逅米其林三星京料理】
長榮航空與連續五年榮獲米其林三星的中村元計主廚合作，推出專屬長榮航空的機上餐點，將自3/10起桃園飛往大阪旅客，不只商務艙，經濟艙旅客都可品嚐到京料理的美味。今日於長榮桂冠酒店，舉辦三星機上餐點發表會，帶來由中村主廚特別為長榮航空量身打造的春季機上餐點，嚴選台灣食材，推出呼應「旬節奏」的菜單，以創意與巧思傳達「即味心也… More 一期一會」的日式料理精神。
為了呈現日本京料理擺飾悅目、口味怡人的獨特風格，中村主廚也對長榮航空的空服員進行密集的訓練，最讓小潔印象深刻的是，搭配主菜吻仔魚飯的山葵嫩葉，不但處理前需留意雙手的清潔，擺設上桌前，還需用徒手拍打葉片，以拍醒其香氣，讓簡單烤吻仔魚搭配上特殊的山葵嫩葉香氣，展現令人無法抗拒的美味。從如此細微的處理程序，小潔深深被中村主廚對於料理的嚴謹所感動，小潔邀請粉絲們一起體驗米其林三星主廚的美食魅力。"
1751,"【集氣成果公告！~集氣按讚力量大，按讚數愈多，優惠航線享愈多】
緊張緊張～就在今天要來公布一週以來的集氣成果！多虧了粉絲們齊心協力，這次春季旅展線上活動總共累積了揪～厲害的12,099個讚，解放了所有優惠航線！
✈舊金山25,799元
✈曼谷6,999元
✈上海浦東(松山出發) 5,299元
✈澳門(桃園出發) 3,999元
✈沖繩 4,465元
✈桃園-東京成田 5,999元←限量10組，每組最多可購買4張機票
*以上優惠機票金額除舊金山為含稅價，其餘皆為未稅價
以上航線之優惠碼將會於3/16中午12:00時於粉絲頁公告並同時生效，讓我們一起期待開賣時刻的到來～～
活動詳情及更多機票優惠請見官網說明：http://www.evaair.com/zh-tw/flight/2015-stf.html"
1752,"【長榮航空與新北市政府赴新加坡拚台灣觀光】
新北市市長朱立倫與長榮航空董事長張國煒共赴新加坡推廣來台觀光，二天新加坡推廣行，熱熱鬧鬧大豐收！
6日下午隆重舉辦推廣記者會，駐新加坡台北代表處代表謝發達及近百位新馬地區媒體、旅遊業者，一同見證活動正式起跑，7日一早再赴新加坡春季旅遊展，親自推薦現場民眾品嚐鳳梨酥及新北的好茶，參觀民眾絡繹不絕，熱情擠爆攤位現場！… More
另外長榮航空更進一步與新北市政府推出「新北市旅遊大使」徵選活動，獲選的幸運民眾，將可免費搭乘長榮航空至新北市暢遊二週，還有SGD5,000元大獎哦！旅遊大使來台期間將每日上傳旅遊心得及照片至其個人社群平台，呈現最真實的新北旅遊紀錄。
豐富的美景、美食，加上超值的優惠好康，讓新馬的朋友們一起「Explore New Taipei City with EVA AIR」吧！"
1753,"【Skyshop～🔷鑽石卡、🔸金卡會員獨享優惠】
長榮航空鑽、金卡會員有福了～長榮Skyshop機上免稅品推出鑽石卡和金卡會員獨享折扣專區，各種嚴選商品會員獨享！
即日起，凡購買會員專區指定商品，立即享8折優惠。精選指定商品，享最超值優惠，會員可不能錯過，現在就前往鑽石卡、金卡會員獨享專區選購！⤵
立即前往鑽石卡 & 金卡會員獨享專區選購👉http://goo.gl/tr94YB"
1754,"【長榮有獎徵答~ 說出長榮航空最新設計機上桌布有哪些動物，就有機會獲得飛機造型磁鐵便條夾】
相信許多粉絲朋友們已經知道長榮航空與蕭青陽老師合作所設計的「故事島系列─寰宇」機上桌布，而蕭老師的創作融合了台灣這塊土地的樣貌與風景，粉絲朋友們趕快拿出你的放大鏡，找找看，在圖騰中種共有六總台灣特有的物種喔！
3/10 24:00前，只要在下方留言中回答六種中的認三種台灣特有的物種，我們將抽出20位幸運兒，可以獲得長榮航空飛機造型磁鐵便條夾唷！
小潔打PASS：http://goo.gl/bxmemc"
1755,"【喜氣洋洋 🐑 歡慶元宵】
元宵、元宵佳節賞燈去～喜氣洋洋的春節剛過，熱鬧的元宵節又來囉！每年到了元宵節，各地都有不同特色的燈會，今年的台灣燈會在台中舉辦，小潔也來賞燈啦！
在這最熱鬧的一天，小潔要祝粉絲們元宵佳節快樂，快邀你的親朋好友一同賞花燈，感受元宵節所帶來的熱鬧氣氛吧！"
1756,"【元宵就是要吃湯圓~】
農曆新年後就是每年一度的元宵節，除了與親朋好友相約逛燈會，這天也別忘了吃碗熱騰騰的湯圓應景！ 但是，元宵與冬至吃的湯圓有什麼不同？冬至吃湯圓有添歲涵義，元宵節品嘗湯圓，則象徵花好月圓、闔家團圓。
小潔提醒大家，只要應景吃一下就好，不要吃太多囉！ :3 :3"
1757,"【優惠享不完 ~ 『春豐一夏』線上旅展】
粉絲們~你們有多久沒出去走走？試著忙裡偷閒一下為自己打造一個特別的春季旅程吧！長榮航空除了集氣按讚享優惠活動，長榮假期也特別推出『春豐一夏』線上旅展活動哦！
凡於2015/3/1~2015/3/29購買長榮假期『春豐一夏』專案產品，並完成開票，可享經濟艙(S/CLS)優惠折扣：
美洲(關島除外)、歐洲、澳洲航線：來回減價👉TWD 1,200… More
東北亞、東南亞、中國大陸航線：來回減價👉TWD 700
港澳航線：來回減價👉TWD 400
除優惠折扣外，於活動期間購買『春豐一夏』產品之旅客，不分航線，每位旅客即可獲得可愛的E王子護照套一份〈嬰兒除外〉，限量1,000份，送完為止唷！
✈詳細活動資訊請參閱長榮假期『春豐一夏』頁面
➡http://goo.gl/u30PSy"
1758,"【前進星馬 ~ 力邀新加坡旅客暢遊新北】
星馬赴台灣旅遊人次連年成長，長榮航空與新北市推出「EXPLORE NEW TAIPEI CITY WITH EVA AIR」機加酒自由行產品，希望能增加新北市國際能見度。
為新加坡旅客製作觀光旅遊手冊，精選九大魅力主題路線，並提供如台灣大車隊觀光計程車、中華電信無限上網等各式好康優惠，僅有前5,000名旅客才可獲得。
長榮航空自6月21日起，每週飛航新加坡的航班將從每週7班增至每週10班，7月1日開始增至每週11班，其中三班將以長榮航空最受旅客喜愛的Hello Kitty彩繪機執飛，以實際行動吸引更多新加坡旅客來台灣觀光，將台灣的美好介紹給更多星馬地區的遊客。"
1759,"【#粉絲眼中的長榮】
猜猜看 Hello Kitty 魔法機在哪兒?
背景很清楚喔，聰明如各位粉絲，一定都答得出來。
照片來源：Kentaro IEMOTO http://goo.gl/VQUgIR"
1760,"【 #長榮大解密 ~ 機餐盤上的小石頭】
機餐盤上出現兩顆小石頭！！
這可不是異物入侵機上餐點喔，這兩顆小石頭其實是用來裝鹽巴和胡椒的調味罐，讓乘客用餐時使用的。
在平地人類舌頭上約一萬顆左右的味蕾，幾乎能完全發揮作用，然而，一登上飛機，機艙內的空氣會使鼻腔變得乾燥，嗅覺不再敏感，起飛後，氣壓的變化使得部分味蕾麻木。當飛機上升到三萬五千英尺的高度時，乾燥的機艙讓人口乾舌燥，嗅覺與味覺變得更加遲鈍，為了讓乘客可以依自己的身體狀況調整味道，長榮航空的機上餐點會提供鹽巴和胡椒，酌量使用，會讓您的食物變得更美味哦！"
1761,"【希斯洛機場第二航廈獲選為年度最佳機場】
星空聯盟與倫敦希斯洛機場共同規劃設計的第二航廈，獲《航空運輸世界》雜誌評選為『年度最佳機場(World Airport of the Year)』。
新航廈又名英國女王伊麗莎白二世的航廈，於2014年6月4日落成啟用。特別為旅客需求建造且設備新穎的設施是由希斯洛機場、星空聯盟及其成員公司共同規劃設計，目標是在這個全球首屈一指的國際機場建立無接縫的營運樞紐。
除了長榮航空之外，星空聯盟24家聯盟航空公司，每日從希斯洛機場提供121個航班，通往26個國家的47個城市，每一個航班都可連結星空聯盟的全球服務網路。"
1762,"【#粉絲眼中的長榮】
在一片白雪皚皚的北海道札幌新千歳空港，捕獲波音777-300ER Hello Kitty牽手機。
Photo by 朱怡泰"
1763,"【集氣按讚力量大👍，按讚數愈多，優惠航線享愈多！】
一開春就有福利要報乎你知～長榮航空春季線上旅展開跑囉，3/1-3/29間在長榮官網購票好划算，還有大獎等你贏回家！
長榮航空的粉絲們，小潔當然要特別照顧，這次需要你我同心協力，在3/1-3/8(24:00止)幫本文按讚集氣過五關，就有機會有福同享，一起享受獨家超低優惠票價～～
遊戲規則：
按讚數👍
>500 舊金山25,799元、曼谷6,999元
… More >1,000 再增加上海浦東(松山出發) 5,299元
>2,500 再增加澳門(桃園出發) 3,999元
>5,000 再增加沖繩 4,465元
>10,000 加碼桃園-東京成田 5,999元限量10組(每組最多購買4張機票)！
*以上優惠機票金額除舊金山為含稅價，其餘皆為未稅價
3/9公告集氣成果，只要按讚數超過指定門檻，其所對應的機票優惠就會在3/16於粉絲頁公告優惠碼開賣。
按讚數愈多，優惠航線享愈多！
活動詳情及更多機票優惠請見官網說明：http://www.evaair.com/zh-tw/flight/2015-stf.html"
1764,"【翱翔故事島 今日起長榮航空您與蕭青陽一同創意飛行】
由國際知名設計師蕭青陽，以關懷台灣、寰宇飛行的視野，為長榮航空量身打造「故事島 ─ 寰宇」系列機內餐飲桌布與酒、菜單，自今日(3/1)陸續登上長榮航空的班機囉。
… More 此次合作，長榮特別安排蕭老師搭乘波音777-300ER體驗旅客需求；而布品須兼顧機內使用安全、圖案完美呈現，染料品質，後製人員花了2個月反覆實驗，蕭老師還笑稱，幾乎比他設計的時間還要久，現在就讓小潔帶大家先一睹為快蕭老師美麗的設計吧。
以剪紙的手法為基礎，台灣特有種蜻蜓「白痣珈蟌」為主軸，結合水鹿、蝴蝶、角鴞、帝雉、候鳥 ，六個物種，象徵長榮航空與大地及飛行的深刻聯結，餐飲桌布採用溫暖的大地色系，透過圖騰美學，讓旅客感受屬於台灣的美好與溫暖。酒、菜單延續設計理念，以四季四色的優雅色調，依春、夏、秋、冬更迭交替使用，讓菜單不只是點餐工具，更是一本機上的美食導覽。
隨著新款機內餐飲桌布與酒、菜單上線，用不同的創意，繽紛旅客的每一段搭機時光，更讓世界看見台灣的美好與創意。"
1765,"【#機上放大鏡~ Kitty藏在細節裡】
長榮航空與日本三麗鷗共同打造的第二代Hello Kitty彩繪機，目前共有6架，魔法機、蘋果機、環球機、歡樂機、雲彩機及牽手機，小潔每次搭乘Hello Kitty彩繪機時，最喜歡來個尋找Kitty之旅，看看能在機上找到幾處小巧思，最新發現是烙印在蝦膠鑲中捲上的Kitty， 搭乘過Hello Kitty彩繪機的粉絲們，也跟小潔說說你的發現吧！"
1766,"【得獎者公佈~春節優惠機票TWD2,988起，好康報朋友還可得飛模活動】
都說出外靠朋友，有朋友真好，長榮航空好康報朋友還可獲得Hello Kitty飛模，恭喜以下8位幸運的好朋友獲獎，請於3/2回覆獎品寄件地址，收件人姓名、電話，小潔將立即安排獎品寄送。
👍錢王妃 http://goo.gl/goeosi
👍陳兆燁 http://goo.gl/DFxviV
👍吳祥 http://goo.gl/GzhDMK
👍徐克允… More http://goo.gl/zsYWCT
👍林麗貞 http://goo.gl/SOiqVJ
👍Linda Lisa Lin http://goo.gl/sLzQ2W
👍林佩芬 http://goo.gl/biqhPB
👍Kelly Cheng http://goo.gl/dSRWmu
圖片作者：Startswithj"
1767,"大年初六 開工吉日 ~
經過長長年假休息，開工第一天上班日，大家一定精神飽滿吧，長榮航空機組員們一同與大家拜個晚年！
緊接著的228連假又要到囉，大家準備要去哪走走呢?"
1768,"恭喜恭喜新年好，今天就是除夕夜囉，祝大家羊年快樂。
為了迎接羊年的到來，連飛機也要洗香香，感受新年新氣象！
https://www.youtube.com/watch?v=maCqOkIYh5I
WWW.YOUTUBE.COM
[東森新聞HD]桃園機場直擊！ 凱蒂機怎麼洗香香"
1769,"馬蹄聲聲揚鞭跑，羊年轉眼要來到~❤
長榮航空及小潔謝謝大家這一年來對長榮航空Facebook粉絲團的愛護及支持，明日就是除夕夜，讓來自世界各地長榮航空的同仁們，提前對各位說聲新年好，祝福生意“羊羊”得意，前程“羊”關大道，煩惱“羊”長而去。羊年發羊財，天天喜氣洋洋！"
1770,"【六種新玩意 達人帶你玩】
日本觀光廳心推薦，日本六大旅遊套裝行程，要你發現不一樣的日本!
上網點擊長榮航空主推的【北海道-女子旅遊】主題，投票並分享到個人Facebook即可參加抽獎，有機會獲得獨家精美贈品喔~
詳情請上網：http://visit-japan.events.pixnet.net/#
活動時間：即日起至3/22(止)"
1771,"【#機上放大鏡 ~ 二月份機上星光閃閃】
二月份年節機上電影推出強勁電影好片！讓小潔來給大家說說片，看看你最喜歡的是哪一部電影呢？
1.好萊塢億萬票房導演、兩度奧斯卡提名最佳導演大衛芬奇最新力作，改編自全球暢銷同名懸疑小說的【控制】。大衛芬奇的電影作品，帶著影迷來趟現代媒體文化的探索之旅，同時深入探討一對美國夫婦在婚姻中的謊言、騙局和深黑色喜劇。
… More 2.入圍多項金馬獎的【黃金時代】，第51屆金馬獎最佳導演許鞍華得獎作品，以全新手法紀錄民國四大才女之一─蕭紅傳奇的傳記電影，女主角湯唯更是獲得第2屆英國倫敦國際華語電影節最佳女主角。
3.愛情電影【等一個人咖啡】，曾經有那麼一間咖啡廳，推開它的大門，迎面而來的醇香濃馥是戀愛的氛圍，連淚水都飽含甜香。曾經有那麼一個男孩，刻在他粗大掌心的，除了溫暖的友情，夜空中的燦爛煙火，還有悄悄滋長的戀愛紋線。這一切都在一間小小的咖啡廳上演著，每一個人，都在等一個人。"
1772,"【#機上放大鏡 ~大家來找碴Hello Kitty紅包袋 得獎者公布】
富貴平安全家福，三羊開泰永康樂，大家眼力一級棒，得個紅包過好年。
46位Hello Kitty紅包袋得獎者名單出爐囉，請幸運的得獎者於2/17 15:00前提供收件人姓名、寄件地址、電話，小潔會立即安排寄送。
1. Vicky WU http://goo.gl/gec5hU
2. Chang Jane http://goo.gl/5jzL04… More
3. Po Jue Kong http://goo.gl/g2G3Ec
4. Renee Ko-Hsin Chen http://goo.gl/C2yUcT
5. 叮噹 http://goo.gl/ORFPgW
6. 柯秋華 http://goo.gl/y58RD5
7. 張李紅 http://goo.gl/9SW1qT
8. Riney Li http://goo.gl/wcvrZK
9. Chien-Yuan Huang http://goo.gl/4XS0Rj
10. 吳家家 http://goo.gl/mOqqIx
11. 吳少慈 http://goo.gl/VBlq5b
12. 蔡耀瑩 http://goo.gl/aodFYW
13. 夏柔依 http://goo.gl/Y8ovx0
14. 陳秀香 http://goo.gl/PXIWiD
15. Fish Wu http://goo.gl/bdJPjp
16. 張溱珨 http://goo.gl/1UqOpX
17. Laura Ho http://goo.gl/yQUkPk
18. Ic Cheng … More"
1773,"【2015年 長榮航空 地勤、空勤人員招募】
您是否仍對之前全家人圍在電視前為中華隊加油的情景記憶猶新? 或仍懷念著和家人一起去動物園看團團圓圓的歡樂時光?
也或許您還對上次搭乘HELLO KITTY彩繪機和皇璽桂冠艙的經驗念念不忘。這些由長榮航空贊助、乘載及創新的服務，皆是因為有像家人般的同仁熱情參與，而更加美好。
現在，隨著加入星空聯盟，長榮航空的羽翼，更得以無接縫的串連全球各地，從決定旅程到飛機起降的那一刻，都搭載著滿滿夢想和祝福，溫暖的故事，期待從您手中延續。
誠摯地邀請充滿服務熱情與挑戰創新精神的您加入這個大家庭，詳情請參閱長榮航空網頁 http://goo.gl/gZvMzE"
1774,歡迎您 #搭乘長榮航空 一同前往這個浪漫的國家，猜猜看今天小潔飛到哪啦?
1775,"【#長榮佳話 ~回顧過往展望未來，長榮航空感謝有你相隨】
隨著農曆新年將至回顧2014，感謝大家對長榮航空粉絲團的支持及愛護，小潔溫暖感激在心頭，並很榮幸的與大家分享，因為有你們的支持與指教，長榮航空於2014年榮獲超過30項來自國內外的獎項肯定，展望2015我們會繼續堅持嚴謹的飛安品質，以無限感恩的心，提供旅客如同家人般的溫暖對待，朝向世界上最好的航空公司努力邁進。
長榮航空2014年獲獎紀錄：
1月-… More 全球最安全航空公司第8名
1月- 2012「全球最安全的十大航空公司」第五名
2月- 2013 Cellars in the sky評選 商務艙氣泡酒、白酒第一名
3月- 2014年全球航空貨運運輸卓越金獎
3月- 2014年影響力品牌年度大賞
跨產業年度大獎
航空公司首獎
4月- 2014《天下》金牌服務業調查
創新TOP20 - 排名13
航空公司前5強:第一名
6月-動腦雜誌2014年10大年度金句獎
6月- 2014年傑出公關獎-品牌傳播獎
6月-數位服務力大調查-交通類 優選
7月-國際航空公司滿意度第13名
7月-英國Skytrax調查
全球最佳機場服務第2名
亞洲最佳航空公司第6名
全球最佳越太平洋航線公司第5名
全球最佳空服人員第7名… More"
1776,"台北-香港來回優惠價最後五天囉！小潔告訴大家，台北-香港來回經濟艙享超低TWD2,999起(未稅)，優惠只到2月15日止！優惠詳情請見此連結：http://goo.gl/96zpZg。過年期間長榮另開加班班機2/19、2/20帶你飛香港，機位有限，快招你的親朋好友，一起立即搶票去！
EVA Airways Corp. 長榮航空
January 19, 2015 at 9:00 AM ·
【香港驚喜價 驚喜一整年 TWD2,999起】
小潔又來囉！好康報你知！長榮航空與香港旅遊發展局聯手推廣香港旅遊，特別祭出台北-香港來回經濟艙超低驚喜價 TWD2,999起(未稅)，優惠超有感，就是要讓您心動。即日起至2月15日間購買台北-香港來回機票，未稅價格最低三千元有找，讓您買得更多、住得更好、玩得更盡興！快來官網看最新的資訊唷！
適用開票日期：即日起至2/15
下述出發日期不適用此優惠：
2/13-22、2/26-28、4/2-5、4/30-5/1、6/18-20、9/25-27、10/8-10、12/24-26
官網連結：http://goo.gl/96zpZg"
1777,"【#機上放大鏡 ~大家來找碴，找到Hello Kitty紅包袋就有望】
農曆年即將到，為了讓搭乘長榮的旅客在旅途中也感受到濃濃中國年氣氛，特別讓喜氣的Hello Kitty與大家在機上相遇，只要於2/18(除夕)~ 2/20(初二)期間搭乘台北出發航班的KITTY彩繪機，每位旅客都可拿到一份羊年Hello Kitty紅包袋呦。
看到這兒~粉絲們一定在心裡偷偷罵，老是看得到拿不到，小潔早早就猜到，即日起至 2/13 17:00 止，說出A、B兩張Hello Kitty紅包袋圖那裡不一樣，就有機會獲得限量羊年Hello Kitty紅包袋喔！
小潔小提示：共有4個地方不同喔！"
1778,"【蕭青陽「故事島-寰宇」全新展現於長榮航空機內餐飲桌布】
長榮航空創新不斷，這次由享譽國際的台灣設計師蕭青陽，為長榮量身打造「故事島-寰宇」系列機內餐飲桌布，並於今日舉辦【飛吧!蕭青陽與長榮航空的創意飛行】記者會。
「故事島-寰宇」為主題的機內餐飲桌布，取自傳統剪紙藝術的圖像輪廓為整體設計的基礎線條，同時也將「台灣元素」與長榮航空飛行意象融入設計，以台灣特有種蜻蜓「白痣珈蟌」為主軸，並融入許多台灣特有物種，從中心點的台灣出發，與長榮航空關心台灣，將台灣的美好帶到全世界的精神相呼應，酒菜單也延續一致的設計理念，以四季四色的優雅色調，依春、夏、秋、冬季節更迭交替使用，新款設計品將於3月1日起陸續登機，豐富旅客的每一段搭機時光。"
1779,"【#好康報報~春節優惠機票TWD2,988起，好康報朋友還可得飛模】
長榮FB粉絲獨享，至2/23止，只要在本文下方留言@3位朋友，或公開分享本文，將『春節不打烊』網路購票好康活動報給大家知，將就有機會獲得Hello Kitty彩繪機模型喔！
『春節不打烊』網路購票好康活動
●好康第一重：2/10~2/25完成開票，2/10~4/30期間出發，享多條航線優惠要TWD2,988(未稅)起！
●好康第二重：第一段出發日期於03/25(含)前，並實際搭乘班機，就有機會抽中免費機票喔！
『春節不打烊』詳細活動規範看這裡：http://goo.gl/mMP7cq
註: 本專案機位限額促銷，無可售機位時恕不提供特惠票價。"
1780,"【歡慶長榮航空高雄－大阪新航線啟航，得獎者公布】
大家都好熱烈參與活動哦！大家花這麼多的心思來規劃大阪旅遊，也給小潔這麼多的遊玩計畫，食衣住行樣樣都考慮到，小潔真是感覺到粉絲們的窩心，現在小潔要公布得獎名單囉！
三位獲得免費高雄－大阪來回經濟艙機票的得獎粉絲，請於2015年2月12日前，私訊告知護照英文姓名拼音、姓名、機票兌換券寄送地址、連絡電話，小潔將會為您安排獎品寄送喔。
✈于思涵 - http://goo.gl/pFmYyC
✈陳薇琪 - http://goo.gl/cRz5x5
✈Tsung-Han Lee - http://goo.gl/vo8YGI"
1781,"【#好康報報 ~ 一起加入3D立體拼圖樂吧】
40片的線索+一點小技巧+一點耐性+一點智慧=拼湊出圓滾滾的3D立體小飛機~
看看小潔快手拼出可愛的HELLO KITTY魔法機立體拼圖，親愛的粉絲們想要一起同樂嗎? 今晚 21：00樂e購整點特賣HELLO KITTY魔法機立體拼圖78折喔：http://goo.gl/iTwl5x"
1782,"【看看照片，猜猜他是誰?】
淺淺的微笑帶著抹自信，照片中的大師「他」是誰?
「他」與「長榮航空」又即將碰撞出怎樣的創意火花?
他」與「長榮航空」將攜手合作，帶領您體驗全新的機上視覺感受。
一切答案，即將在明日揭曉 COMING SOON~
猜出這位大師是誰了嗎?小潔給點小提示：
-第一位入圍葛萊美獎的台灣人。
-第一位獲得全美獨立音樂大獎的華人。
-有「唱片包裝界第一把交椅」之稱。"
1783,"【2015年 長榮航空 地勤人員招募】
長榮航空在所有同仁一起努力打拼下，陸續完成了星空聯盟入盟、皇壐桂冠艙、Hello Kitty彩繪機…等專案，在這麼短的時間內，完成了這麼多重大的創新與建設，這靠的就是同仁們團隊精神的充分發揮，讓這個屬於我們的家變得更美、更好，不斷的成長茁壯。
長榮航空誠摯邀請充滿服務熱情與挑戰創新精神的您加入團隊，共同實現我們的夢想，詳情請參考長榮航空網頁：http://goo.gl/KCCEnh"
1784,"【用點心選點心，農曆春節小豬附身退散】
過年每家必備的點心盒，對小潔來說總是有股莫名的吸引力，聊著天、看著電視，總不自覺吃上幾口零食，在年後體重就會出現驚人的數字..
今年小潔要改變！！用點心選點心，就用長榮嚴選健康概念為取向的蕎麥杏仁海苔薄燒、無人工添加物的天然果乾代替高熱量零食吧，今年小豬附身退散！
樂e購嚴選系列商品 http://goo.gl/wU1jid
同商品購買10箱以上，還可享85折優惠，送禮自用兩相宜。"
1785,"【長榮航空今高雄－大阪新航線啟航，留言就有機會獲得免費機票】
今天是長榮航空高雄－大阪航線首航的日子，長榮航空特別在高雄小港國際航廈舉行簡單而隆重的首航剪綵儀式，並精心為首航班機的每位旅客準備了紀念小禮物。繼今日起高雄－大阪航線天天飛航，3月31日起將再增闢高雄－福岡航線，未來南台灣赴日更加方便囉。
不論你有沒有去過大阪，即日起至2/9止，只要說出你的吃喝玩樂大阪遊玩計畫，最吸引小潔的三位粉絲就有機會獲得免費高雄－大阪來回經濟艙機票乙張。"
1786,"【在台灣看見台灣】
本週小潔造訪了一個神奇的地方，從高空鳥瞰的角度，在台灣發現了另一個台灣。
翠綠的山林中，環繞在台灣形狀道路中的馬卡龍色建築，就像是童話故事森林中的糖果屋，每一棟都色彩繽紛，說到這兒讓小潔先賣個關子，請各位看倌們猜猜，這神奇又美麗的地方是哪裡呢?"
1787,"【長榮假期~上海田子坊的5種趣味】
01 History~

吸取歷史養分
從傳統石庫門民宅、工廠、倉庫蛻變為文創產業園區的「田子坊」國際藝術文化街，被譽為「上海SOHO」，繼2005年首度獲選為上海最具影響力創意產業園區之一，2006年再獲「中國創意產業年度大獎」肯定，2010年則躋身為中國大陸國家三A級景點。「田子坊」的崛起，和它的親民魅力有關，這裡不僅能參觀藝術畫廊、選購設計師商品，還可走進傳統石庫門建築，欣賞青磚牆、黑木門、天井等經典的老上海建築元素。



02 Shikumen Art~

探訪大師足跡
在眾多藝術空間中，又以首批進駐「田子坊」的已逝畫家陳逸飛的逸飛工作室舊址與畫家李守白主導的守白藝術與守白畫廊最具可看性。活躍於上海藝術圈的李守白，1962年出生，6歲開始追隨父親學習繪畫和剪紙，累積40多年藝術歷程、作品被各界廣為收藏，他以多角度的藝術形式演繹海派文化，無論是石庫門重彩畫創作或海派剪紙藝術，都展現了在地人文精神，讓人透過他的作品，走入石庫門的精粹中，因此也被譽為「石庫門先生」。



03 Fashion~

品味美學時尚生活
「田子坊」自1998年揭開上海藝術街的序幕後，逐漸從泰康路210弄、220弄擴展至周邊的思南路、建國路、瑞金二路，除了琳瑯滿目的畫廊和工作室，經營得有聲有色的「in sh」、「姜茶」、「金粉世家」、「城市山民」設計師服飾店，也值得一逛。「金粉世家」是以古典中國元素創作服裝的工作室，擅長詮釋古典傳統與現代時尚結合的美感，旅人也可訂製獨一無二的中式服裝、繡花旗袍，為上海行留下美麗的回憶。



04 Cuisine~

享受藝術氣息的美食
奧地利型男開設的「公社」四合院餐館，在「田子坊」深耕多年，歐風情調的空間和家具中，以毛澤東海報和雕像營造革命風格，中西合璧的氛圍深受文青喜愛，可以選擇在室內或戶外享受招牌三明治、熱湯、創意咖啡。「邱公館咖啡」由知名作家邱永漢主導，這家雲南咖啡專賣店，店內使用的咖啡豆都產自雲南山區，滋味獨特，一進門就是滿室咖啡香。「漢源咖啡」結合知名攝影師爾冬強藝術中心作品，藝術氣息最濃郁。



05 Shopping~

選購懷舊Kuso伴手禮
各式各樣的搞笑、懷舊商品，也是「田子坊」一大特色，「根源」禮品專賣店給人一種尋寶的樂趣，各種傳統中國大陸民間藝術，經由設計師創意揮灑，就成了新潮Kuso的仿古商品，例如印有搞笑字樣的鐵口杯、幽默革命標語的線裝記事本，送禮自用皆宜。「老相機製造坊」集結資深技師和原廠零件，以手工方式裝配經典的海鷗相機，見證老上海年代的輝煌歷史。



長榮假期 上海(即日起至2015/3/31)

上海（2014-2015年度經典行程）
3天2夜 13,400元起（未稅）
機票+酒店2晚住宿+早餐+接送機2選1+好禮2選1（BIG BUS 大巴士上海觀光精華遊套票或金舫專業按摩）

上海成龍電影藝術館（2014-2015年度經典行程）
3天2夜 13,100元起（未稅）
機票+酒店2晚住宿+早餐+接送機2選1+上海成龍電影藝術館參觀門票

TEXT／曹憶雯（MAY TSAO）
PHOTOS／VINCENT YEN、張博雅（ALISON CHANG）"
1788,"【2/23就是要峇厘島 來回機票超便宜TWD8,500起】
春節出遊機票訂不著，小潔早早為你想到，選定2/23飛峇厘島，機票未稅最低只要TWD8,500(未稅)起，出國避寒花錢少少！
小潔已經訂到囉，有圖有真相，你還在等什麼呢? 立即購票去：http://goo.gl/9H31MP
本優惠機位限額促銷，無可售機位時恕不提供特惠票價。
增飛航班資訊~
台灣-峇厘島 ：2/19、2/23 BR1255 20:30起飛 01:50抵達
峇厘島-台灣 ：2/20、2/24 BR1256 03:40起飛 08:55抵達"
1789,歡迎您 #搭乘長榮航空 一同前往這個有座四季皆白頭聖山的國家，猜猜看今天小潔飛到哪啦?
1790,"【#機上放大鏡 ~ 機上飲料猜猜看?】
小潔來給大家出個題，請大家猜猜看以下哪款飲料是長榮航空經濟艙提供的服務呢?可以複選喔
1. 五星飯店愛用-歐洲Fontana天然蘋果汁
2. 五星飯店愛用-歐洲Fontana天然鳳梨汁
3. 日本知名大廠ITOEN-伊藤園綠茶
4. 女孩兒最愛-爽健美茶
5. 全球知名優鮮沛-蔓越莓汁
6. 酸甜戀愛滋味-可爾必思
7. 老蕭也愛有青ㄟ-台灣啤酒
8. 乎乾啦-麒麟啤酒
9. 就是要-海尼根
10. 喝了清涼到底-雪碧
到底有哪幾款呢??
~未成年請勿飲酒~"
1791,"【 #長榮大解密 ~ 除冰顧安全】
位於亞熱帶的台灣，大家對飛機除冰作業想必比較陌生，小潔帶大家飛到日本-新千歲機場，一窺除冰的秘密吧！
除冰對飛安是極為重要，起飛前如果霜、冰、雪附著在飛機上，會破壞飛機飛行時的氣流導致升力減少或是把重要的空速管或皮托管(pitot tube)堵塞。
除冰的方式也不只一種，照片中千歲機場的除冰車-(Elephant Beta)… More ，是使用加熱過的乙二醇噴灑在機翼表面，好融化冰雪及沖洗。如果還在下雪，剛除完冰的光滑機翼需要立馬再上一層防冰劑，防止冰雪再次累積。但防冰劑是有時效性的，所以一台飛機除冰作業，最好有2台除冰車同時左右開”工”喔！
為了達到最快的效率，一架波音777-300ER客機可能同時高達8台除冰車進行除冰、防冰作業！"
1792,"狂賀 ，長榮航空贊助的台灣之光詹詠然闖進澳網女雙冠亞軍囉
讓我們為詠然與鄭潔的全力以赴及永不放棄喝采，並一起為冠軍賽加油！
#詹詠然 #澳網
詹詠然 Latisha Chan
January 28, 2015 at 5:47 AM ·
第四度進入大滿貫決賽，這次還是要毫不保留的全力以赴。
球場上沒有輸家，唯有放棄的人才是。
My 4th Grand Slam final,will give everything I have out there!!!
There is no losers on court,only the one who stop fighting.
特別感謝 special thanks:
EVA Airways Corp. 長榮航空
台灣大哥大與你生活在一起
Lacoste Tennis
The Regent Taipei台北晶華酒店
Wilson Tennis
長庚運動醫療社群
#格蘭英語
#LoveLife"
1793,"【臘八節~來喝上一碗臘八粥吧！】
今天是臘八節，這一天家家戶戶會喝上一碗「臘八粥」，臘八節起源於佛教，所以各大寺廟非常重視這個節日。
今天小潔的午餐也有臘八粥哦，和大家一同享用著，真有一種闔家團聚的感覺，幸福洋溢地慶祝臘八節的到來。另外含穀類、豆類的臘八粥是非常營養的喔，選用八種主料，八種佐料，與臘八的“八”相吻合，意在比喻吉利。臘八粥每個人的作法都不同，各位粉絲，大家都放那幾種料呢？"
1794,"【說出你最愛長榮航空哪款客機及原因，就有機會獲得飛機模型！~得獎公告！】
小潔看到大家的留言，好榮幸長榮航空能參與大家過去的重要時刻，未來希望長榮能繼續與各位一同完成每一個飛行的夢想旅程。
最讓小潔心動的故事得獎者產生囉！
請得獎粉絲於1/30前 ，私訊提供您的姓名、電話、獎品寄件地址，小潔將立即安排寄送。
曾盛豪 http://goo.gl/L8esPl A330-200
劉御 http://goo.gl/3F3N9D A330-200
陳筱霙 http://goo.gl/pfyjxA A330-300 (HELLO KITTY蘋果機)"
1795,"【機上放大鏡 ~ 一筆在手威力無窮】
威~~今天小潔要來推薦好物給各位粉絲分享，小潔經常到處旅行，看到美麗的風景或美食，都好想趕緊記下那份感動和粉絲們分享，一向不離身的東西就是平板或記事本了，小潔經驗分享，這時候聰明的旅行小物登場~長榮獨家「Hello Kitty CROSS 多功能觸控筆」
同時具有紅、黑及鉛筆三種功能，筆帽部分有智慧手機、平板觸控功能，讓小潔有一「筆」之長呢！
聰明旅行小物在長榮航空免稅品的預購網找得到：http://goo.gl/nTyHV0 <http://goo.gl/nTyHV0> ，行前預購，機上取貨！"
1796,"【西雅圖夜未眠 3.26晚間起天天飛】
長榮航空自3.26起，每天都有往返西雅圖的航班，帶您走訪美國西岸享負盛名的漁人之都，漫步經典電影場景街頭，啜一口星巴克原鄉的浪漫，抬頭仰望美麗的太空針塔……想要感受西雅圖依山傍海的城市風情？唯一首選長榮航空，只有天天直飛，安排行程才便利！現在購票去，享魅力早鳥價TWD29,100起(90天前含稅預購票)，讓您輕鬆預約前往西雅圖的美好旅程！
官網文案連結：http://www.evaair.com/zh-tw/flight/seatle-0326-daily.html"
1797,"【農曆假期去哪玩，小潔喜「羊羊」來報！~ 上海浦東優惠價】
羊年到！小潔報你知，長榮航空春節期間服務不打烊，貼心為大家加班飛台北/高雄-上海浦東，經濟艙來回最低TWD5,288起(未稅)，單程最低TWD3,888起(未稅)。
即日起至2/17，購買台灣2/12至2/17出發之上海浦東限定航班，並完成開票手續，就享有“羊羊”得意過好年之優惠價，服務完全不打折，長榮航空堅持帶給大家溫馨好年，快來和小潔一起開開心心過好年！
查看『羊羊得意』上海浦東限定航班點選此連結：http://goo.gl/tVA8H2
注意事項：
適用開票日期：即日起-2/17
適用出發日期：2/12-2/17
圖片：Yuya Sekiguchi"
1798,"長榮航空歡迎您一同前往這個四季溫暖的國家，猜猜看今天小潔飛到哪啦?
圖片提供：Maple Lin"
1799,"【粉絲眼中的長榮】
長榮絕對不是”圖片僅供參考”的餐點！
看看粉絲分享搭機時實際享用到的機上餐點-豪華牛肉漢堡，高高疊起的厚實漢堡，再加上份量十足的薯條，還居然只是Snack餐點服務。
即日起美、加來回及台北往巴黎航線，皇璽桂冠艙、桂冠艙美味供應中。"
1800,"【農曆假期去哪玩，小潔喜「羊羊」來報！】
2月17日~3月1日長榮航空體貼推出北海道加班機，不用擔心農曆假期一票難求。
2月26日~3月1日期間出發的航班，還可以再享促銷價 TWD10,540起(未稅)，這摸優惠價格手腳要快，買到賺到，立即網路購票去：http://goo.gl/5vXpHp
注意事項：
-航線：台北至函館BR1138/旭川BR1136(加班機)
-訂位艙等： 經濟艙V
-票價出發適用期間：2015/02/26-2015/03/1
-適用航班：去程限搭BR1136/BR1138航班
-最長停留期限：14天
-退票手續費：TWD 1,000
-更改日期/行程/航班手續費：若更改行程後有票價及稅金差額，需額外收取"
1801,"【機上放大鏡~甜甜上飛機】
台灣有水果王國之稱，一年四季都可以吃到甜滋滋的水果，長榮航空將台灣的這份香甜帶上飛機，獨家鮮果原片芒果乾與鳳梨乾，以長時間慢慢冷烘製成，保留住原果的天然香氣與營養，不添加任何人工香料，與市面上快速熱烘製的果乾大不相同，長程線皇璽桂冠艙/桂冠艙的點心吧都有提供喔！
可以透過長榮樂e購機網站或APP購買，宅配到府好方便：http://goo.gl/pOv6Hr"
1802,"【2015年本籍空服學員招募中】
長達近三個月的訓練期間，在空服教官授予象徵結業飛行勳章的那一刻完成夢想，留下的是感動及欣喜的淚水，未來我們將懷抱著體貼及服務他人一顆溫暖的心，乘載著教官的諄諄教誨，勇於挑戰追求自我展開翅膀翱翔。
長榮航空誠摯地邀請一樣對飛翔懷抱夢想的你，加入長榮航空空服團隊，與我們一起探索美麗新世界! 加入長榮航空，現在就立刻報名！http://goo.gl/JoS1Rl"
1803,"【說出你最愛長榮航空哪款客機及原因，就有機會獲得飛機模型！】
即日起至1月25日止，留言說出：『我最喜愛長榮航空_______(機型) 客機，因為_________』。
讓小潔印象最深刻的留言，就有機會獲得你最喜愛機型的飛機模型喔！別忘了將本文公開分享給你的朋友，請大家為你的留言按個讚！
EX： 『我最喜愛長榮航空_A330-200 客機，因為它是我第一次搭乘長榮的機型，更是一段難忘的溫馨旅程』
… More 隨著長榮航空最後一架， 747-400客貨機(Combi) 光榮退役，航空迷都依依不捨，但你知道目前長榮航空現行有的客機機隊嗎?就讓小潔來介紹：
✈777-300ER http://goo.gl/YVEa8h
✈747-400 全客機 http://goo.gl/mNNKq6
✈A330-300 http://goo.gl/qmtEP1
✈A330-200 http://goo.gl/k7f1He
✈A321-200 http://goo.gl/U872IQ
✈MD-90 http://goo.gl/VaPnsm"
1804,"【香港驚喜價 驚喜一整年 TWD2,999起】
小潔又來囉！好康報你知！長榮航空與香港旅遊發展局聯手推廣香港旅遊，特別祭出台北-香港來回經濟艙超低驚喜價 TWD2,999起(未稅)，優惠超有感，就是要讓您心動。即日起至2月15日間購買台北-香港來回機票，未稅價格最低三千元有找，讓您買得更多、住得更好、玩得更盡興！快來官網看最新的資訊唷！
適用開票日期：即日起至2/15
下述出發日期不適用此優惠：
2/13-22、2/26-28、4/2-5、4/30-5/1、6/18-20、9/25-27、10/8-10、12/24-26
官網連結：http://goo.gl/96zpZg"
1805,"【長榮航空再次榮膺德國知名航空雜誌AERO International評比為全球最安全的航空公司第三名】
WOW...長榮航空在飛安的排名又更向上提升了！德國知名航空雜誌AERO International於16日公布2014年全球前60名最安全航空公司排名，長榮航空以優異的飛安表現再次晉級，榮膺全球第三名之殊榮。
小潔與有榮焉，我們會繼續朝全世界最好的航空公司而努力！"
1806,"長榮航空 米其林三星日式料理璀璨上機 新聞媒體競相報導，小潔跟各位粉絲分享三立影音新聞！
http://www.setn.com/News.aspx?PageGroupID=1&NewsID=57520"
1807,"【長榮話當年 ~ 長榮品牌標語大評比】
「你的眼界 可以轉動世界」(change the way you see the world)是粉絲們耳熟能詳的長榮品牌標語。其實長榮自開航以來，從秉承傳統及開創未來的精神，不斷尋求創新，每段標語都有不一樣的感受 ，從最初的「長榮真情，縮短你我距離」、「搭乘長榮‧感受不同」、「台灣之翼」、「安心如意長榮情」到「分享讓飛行更愉悅」，長榮迷最愛那一個呢?"
1808,"【長榮航空 日本米其林三星京料理 中村 璀璨上機】
京料理 中村連續五年獲得米其林三星評鑑，是對料理怎樣的執著，秉持「即味心也、一期一會」的哲學，讓我們實際走訪日本與中村主廚一會。"
1809,"【經濟艙的旅客也都能享受得到 - 長榮航空邀您一起空中摘星 日本米其林三星京料理 中村璀璨上機】
今(15)日長榮航空舉辦【長榮航空 &… More京料理中村-米其林三星經典美饌上雲端】發表會，與米其林三星主廚中村元計合作，於3月10日起，由桃園至大阪的航線推出，長榮航空是台灣第一家於機上提供米其林三星餐點的航空公司，此次不僅只有商務艙，連經濟艙的旅客也都能享受此份日式極致美味。發表會現場，第六代中村元計主廚特別為現場來賓，熬製日本料理的精髓-柴魚昆布高湯，充分展現中村主廚的料理功力。
日本名店-京料理中村創業於江戶時代後期，是日本貴族公卿享用的御饌京都料理餐廳，代代傳承兩百年，此次中村元計主廚特別來台指導長榮空廚，依照日本京料理選用在地節令食材的傳統，嚴選台灣在地食材，秉持著「即味心也、一期一會」的料理哲學，精準掌握食材純真質樸的最初口感，為長榮航空的旅客量身打造獨一無二的全新菜單。
日本米其林三星京料理 中村簡介https://www.youtube.com/watch?v=pm1tfXpQOEk"
1810,"【長榮話當年~飛機換新衣】
上回長榮話當年議題時:http://goo.gl/z6oCxd，小潔請粉絲們猜猜看，長榮航空機隊塗裝，何時更改為現行綠色機腹加橘色線條的，正確答案就是2001年11月，飛航10週年紀念時換新衣的。
機腹的長榮綠象徵人類最珍貴的綠色地球，傳達對大地的關懷，而環繞機身的橘色線條，代表連接世界地球村的軌道，藉由長榮綿密的飛航網路緊密結合，消弭彼此間的隔閡，是不是很有深意呢。"
1811,"【機上放大鏡~來自三萬英呎的高空的祝福明信片】
相信在三萬英呎的高空上，不管是興奮出遊，還是即將返鄉的粉絲朋友們，心中一定有想與親友分享的思念或感動，心動不如馬上行動，長榮航空班機上提供新款長榮航空波音777-300ER明信片，寫下您心中最想說的話，傳達那份最真摯的情感吧！"
1812,"【機上放大鏡 ~ 你要C還是B呢?】
小潔和好姐妹們聊天的時候，聊聊大家都用什麼樣的保養品，保養品的品牌越來越多，該怎麼選對自己要的保養品呢？要怎麼樣才能達到最好的效果？今天小潔要跟大家介紹BB霜和CC霜！
BB霜縮寫為Blemish… More Balm，起初是給做完醫學美容手術後的人，剛做完手術皮膚會比較脆弱，皮膚科醫師設計出只要一瓶即可滿足術後肌膚的保養品，沒想到，這種多效合一的產品，受到熱烈歡迎並開始被各美容品牌改良成為既可保養、又能調理膚色的底妝產品。
CC霜為Color Corrector的縮寫，簡單來說就是膚色校正的意思。CC霜的質地比較輕盈，且是以調整肌膚成為健康膚色為重，以及完善的防曬保護。
為讓大家有更多元的選擇，無論你是要BB霜還是CC霜，長榮機上免稅品都能滿足大家的需求哦，行前預購，機上取貨：http://goo.gl/nOYDXb"
1813,"長榮航空最後一架，也是全台灣目前唯一的747-400客貨機，飛機編號B-16409，於1月5日執行完最後一趟任務後，完美降落在桃園機場，同時宣告747-400客貨機正式走入歷史，為歡送波音747-400客貨機，長榮航空在最後一趟執勤任務的機上甜品中，加入了「EVA AIR Farewell 747-400 Combi」的字樣裝飾，並製作了「退役紀念書」贈送給所有搭乘的旅客留念。並在飛行任務完成後，於桃園機場C1停機坪舉辦溫馨的歡送儀式。
長榮航空特別將儀式剪輯成影片，讓所有喜愛747-400客貨機的粉絲們一同見證這歷史性的一刻。"
1814,"【長榮大解密~每一口都是用心美味】
皇璽桂冠艙最讓小潔念念不忘的美食之一，莫過於頂級Prime牛排餐了，美味的關鍵是烹調的時間與技術，為了克服三萬英呎高空氣壓及機上特殊烤箱設備的因素，經過好多次的測試及調整，終於發現兩段式烹調加熱方式，完美鎖住牛排肉汁，保持柔嫩彈性肉質，長榮用心將頂級Prime牛排餐美味經典呈現，可是道實實在在的「功夫」餐喔。"
1815,"【立榮航空感恩99 飛躍羊年機票優惠活動】
迎接2015年羊年的到來，粉絲們開始規劃今年度的旅遊計劃沒啊，除了歐美等國外旅遊外，小潔提供另類新選擇，來場深入台灣國內旅遊吧，一同來去看看金門的風獅爺、澎湖的雙心石滬、馬祖的東引燈塔、台東的伯朗大道。立榮航空自即日起，凡於立榮航空全球資訊網、UNI Mobile APP以及7-Eleven… More ibon訂購2015年2月28日前之金門、澎湖、馬祖、台東航線機位，即可享有立榮航空所提供之網路限量「感恩99」優惠價，心動了嗎？羊年旅遊就從台灣開始，現在開始搶先訂購吧！
活動參考網址：http://goo.gl/1BbVaA
【貼心提醒】
(1) 機票限制 :
1. 機票限搭當日當班，未依航班搭乘，請辦理退票。
2. 如欲辦理退票，請於所訂購航班表訂起飛前辦理，退票手續費為購買價格25%；
航班起飛後，逾期機票作廢，不得辦理退票。
3. 優惠機票不受理補價差更換航班。
(2) 春節(2/13~2/24)及228連假期間部份航班不適用，詳細提供之航班請至立榮航空網路
訂位購票系統中查詢。
(3) 優惠機票限班機起飛前14天預購。
(4) 本優惠以限量方式提供，數量有限，售完為止。
(5) 立榮航空隨時保留修訂或終止本優惠之權益。"
1816,"【空姐心情記事 ~時光倒流慢步渡月橋】
京都嵐山腳下緩緩流淌的大堰川上的渡月橋，因形似彎彎的月亮跨在河水上一樣而得此名，一向是春天賞櫻花、秋日觀紅葉的好去處，今年冬天小潔僅抱持著閒逛的心情前往，但在一場突如其來的雪後倒讓我驚艷，白雪將渡月橋附近染上一片銀白，映著長綠的松柏與翠竹，是不是別有一番風情呢，再搭上以渡月橋為起點的人力車，由拉車小哥熱情解說附近名勝，恍若時光倒流，風情萬種。"
1817,"【長榮航空蟬聯全球十大最安全航空公司】
來自台灣航空公司的驕傲！
知名專業航空評鑑網站AirlineRatings.com發佈了最新全球十大最安全航空公司名單，全球449家航空公司經過嚴格的飛安紀錄篩選、營運與飛安等綜合服務審查，長榮航空很榮幸與澳洲航空、英國航空、阿聯酋航空等國際知名航空公司並列「全球十大最安全航空公司」，感謝航空專業人士給予的肯定。… More
長榮航空於2014年榮獲超過30項來自國內外獎項的肯定，飛航安全及優質服務是長榮航空的核心價值，兢兢業業的態度追求安全絕不妥協，今年再度獲得全球十大最安全航空公司，長榮航空將會繼續秉持對於飛安的堅持，締造來自台灣航空公司的驕傲。
World's Safest Airlines ：http://goo.gl/yqIBb5"
1818,"【“羊羊”得意過新年，兩岸春節加班機 明早開跑！】
春節期間兩岸機票一位難求嗎?
長榮航空來報喜，台北/高雄-上海加班機，即將明日(1/7)早上8:00 網路購票開賣囉！
滑鼠抓好、手指放好，明早8:00準時搶票去http://goo.gl/A0wiOU，炮聲連響響連天，羊年快樂過新年。"
1819,"【長榮話當年 ~ 波音747-400客貨機現身】
長榮航空最後一架波音747-400客貨機於2015年1月5日功成身退，許多飛機迷依依不捨，那就讓我們將時光倒流，重回1993年長榮航空首架波音747-400客貨機交機儀式現場，再次與他相遇。
以「客貨並重」為營運之道，長榮耗資兩千多萬美金，將當時尚未交機的四架及已投入營運的兩架波音747-400客機更改為客貨兩用機，1993年9月16日在西雅圖波音公司與行首架交機簽約儀式，看看當時的照片，飛機還是機腹為白色的舊塗裝。
小潔要考考各位飛機迷囉，長榮航空是在何時更改為現行綠色機腹加橘色線條的塗裝呢?"
1820,"【Yahoo Travel評選TOP 5飛機餐~長榮馬克杯得獎者公布】
Hello Kitty餐的魅力果然人人無法擋，大家吃都捨不得！
恭喜以下五位幸運的粉絲，獲得獨家小禮物-長榮馬克杯，希望圓胖胖的長榮馬克杯陪各位度過每天愉快的下午茶時光喔。
Esther Huang http://goo.gl/53G3Gn
Alex Howie http://goo.gl/0gFnCQ
Yenju Lai … Morehttp://goo.gl/O6HKS8
Smile Wang http://goo.gl/jZ0LcH
Ying-chung Yeh http://goo.gl/zU7nMS
請得獎者於2015年1月9日前，私訊告知姓名、寄送地址、連絡電話，小潔將會為您安排獎品寄送。"
1821,"長榮航空最後一架波音747-400客貨機(編號B-16409)，今日光榮功成身退，現場一同的觀禮的粉絲拍下了壯觀的灑水儀式與大家分享，搭配著氣勢磅礡的音樂，你是不是跟小潔一樣感動不已呢！
【保育大使-長榮航空波音747-400客貨機功成身退】
https://www.facebook.com/evaairwayscorp.tw.cn/posts/412067085607147
Liwen Liu
January 5, 2015 at 10:59 AM · Hsinchuang ·
最後一架波音747-400客貨機，再見了！"
1822,"【保育大使-長榮航空波音747-400客貨機功成身退】
長榮航空最後一架波音747-400客貨機(編號B-16409)，今日15:25完美而平穩的降落在桃園機場，執行完最後一趟BR868… More 香港－桃園飛行後，正式功成身退，也宣告747-400客貨機正式走入歷史。747-400客貨機自1993年起，陸續引進長榮航空機隊，曾擔任運送羅浮宮、畢卡索、梵谷等珍貴藝術品的輝煌紀錄，更擔綱將無尾熊、團團圓圓大貓熊、丹頂鶴，運送來台的艱鉅任務，是名符其實的＂保育大使＂。
為了見證它功成身退歷史性的一刻，長榮航空在當班機的甜品中，特別加上「EVA AIR Farewell 747-400 Combi」的字樣裝飾，及製作了「退役紀念書」贈送給搭乘的旅客留念，並在桃園機場C1停機坪舉辦溫馨的歡送儀式，邀請民航局以及共同完成保育動物運送的台北市立動物園人員一同觀禮，當飛機緩緩轉入機坪，現場曾一同呵護該航機的機務及飛行員，紛紛拍攝這經典的時刻留下美好的紀錄，細數著共同服勤的美好時光，在灑水儀式中與永遠的＂保育大使＂747-400客貨機SAY GOODBYE，感謝它完成了時代的任務及辛勞。"
1823,"【跟著長榮倒數過新年，就有機會獲得KITTY海報年曆~得獎者公布】
2014年倒數的5天在粉絲們滿滿的數字祝福話中度過，2015年的第一天上班日，不免俗的小潔祝福粉絲們今年一整年一帆風順、二龍騰飛、三羊開泰、四季平安、五福臨門、六六大順、七星高照、八方來財、九九同心、十全十美、百事亨通、千事吉祥、萬事如意~
10位Hello Kitty… More 海報年曆得獎粉絲們，請於2015年1月9日前，私訊告知姓名、寄送地址、連絡電話，小潔將會為您安排獎品寄送喔。
🎁林岑 http://goo.gl/RJnC0u
🎁陳建旭 http://goo.gl/5E6hns
🎁林佩芬 http://goo.gl/Th4UnM
🎁Beta Hu http://goo.gl/MTRdSa
🎁林雪嬪 http://goo.gl/Fc7OJ5
🎁詹皓淳 http://goo.gl/BX0S7G
🎁許惠婷 http://goo.gl/WLrYXN
🎁Yvonne Lin http://goo.gl/WLrYXN
🎁鄒旻豪http://goo.gl/Fu8IiF
🎁Tai-yuan Kung http://goo.gl/KYlgMh"
1824,"【新春賀歲 • 好哩相贈】
2015年的第一天，長榮航空為了讓會員感受到新年的氣氛，以及有一個新的開始、新的旅程，凡於2015/1/1至2015/3/31搭乘菁英艙以上之艙等或是〝無限萬哩遊〞鑽卡、金卡會員，特別為會員獻上新春好〝哩〞，各位粉絲們心動了嗎？快來加入無限萬哩遊，規劃一下新春旅行吧！
第一重好〝哩〞立即送：於活動網站登錄資料後，300哩馬上送給您！
第二重每月抽大〝哩〞：每月再加碼抽出50,000哩〈乙名〉
簡易兩步驟：
1. 加入無限萬哩遊會員〈若您已是會員則跳過此步驟〉
立即戳：http://goo.gl/Mzo82d
2. 於活動網站登錄資料
立即戳：http://goo.gl/ncgXBt"
1825,"【長榮粉絲獨享~『雙城迎新 禮遇菁英』優惠 】
新年到，新年好，2015年長榮好消息來報！
長榮航空粉絲團推出『雙城迎新 禮遇菁英』粉絲獨享優惠價，高規格禮遇粉絲不手軟。
… More 只要於2015年1月1日至1月14日間，憑FB粉絲團發佈的優惠碼，透過長榮航空全球資訊網優惠碼購票專區，即可享受兩大旅遊熱門航點-紐約TWD69,600起(含稅)、洛杉磯TWD54,300起(含稅)，菁英艙優惠價格，2015年又讓我們一起昂首飛往美國東西岸兩大城吧！
●活動動優惠碼：2015LAXJFK
●活動詳情：：http://goo.gl/nhvguI
●優惠碼購票專區：http://goo.gl/kOeieE
註：
1. 以上票價因稅金變動頻繁，實際售價以開票當日為準。
2. 本優惠適用區間：
開票日：2015.01.01-2015.01.14
出發日：2015.01.10-02.11, 2015.02.22-06.18
3. 本活動台北-紐約優惠限搭週一、四、六出發航班"
1826,
1827,"【溫暖啟航，享受旅程】
在雲端中靜靜的睡一覺，溫暖舒適的放下任何一切的煩憂，那是多麼幸福愜意。所以啊所以…小潔要很興奮的推薦長榮航空皇璽桂冠艙格菱被套，這款被套使用的是全百分百純棉材質，讓每個旅客的旅程可以溫暖啟航，享受雲朵一般地的舒適感受。"
1828,"【長榮航空秉持嚴格食安標準】
小潔每每吃到美食，都有一份幸福感，相信大家也和小潔一樣，難以抵擋美食的魅力。美食雖然可以帶來幸福感，但胖起來可就不得了囉！
前陣子的食安風暴，小潔能感受到每個人的不安和無奈，請別擔心，長榮航空機上餐點，一向由長榮空廚秉持嚴格品管作業，以及長榮用心待客的服務精神，提供每個航班衛生、安全的美食。長榮航空對於機上餐飲的堅持，希望每位旅客嚐到的是一份滿足，還有更貼近旅客的一種感動。"
1829,"【跟著長榮倒數新年，對朋友說有數字1的吉祥話，就有機會獲得KITTY海報年曆】
12/27至 12/31連續5天，粉絲團與大家一起倒數，迎接璀璨2015年！
今天是2014年的最後一天，也是活動最後一天喔，粉絲把握機會只要在本文下方@一位朋友，留言說出有數字1的吉祥話，就有機會獲得獨家長榮航空Hello Kitty 海報年曆。
活動方式：
3. @一位朋友，說出與有數字1的吉祥話。
例如 @張小花 祝福你 一飛沖天… More
4. 得獎者統一於2015/1/5公布。
參加數字5的吉祥話留言：http://goo.gl/XLo9Bg
參加數字4的吉祥話留言：http://goo.gl/u3z3AN
參加數字3的吉祥話留言：http://goo.gl/HMMgWP
參加數字2的吉祥話留言：http://goo.gl/545eaE"
1830,"【在台北遇小王子 贈票活動~得獎者公布】
從來沒想過小王子在星際旅程中可以遇到哈利波特、小叮噹、、玉兔還有都敏俊教授，連小潔我都想去星際走走，粉絲們的回答實在是太有創意囉！
恭喜幸運的5位粉絲獲得於台北華山1914文創園區舉辦的「小王子特展」門票2張。
Leo Chen：http://goo.gl/kqM1zn
陳明潔：http://goo.gl/Oockju
Michael Lee：http://goo.gl/eT7knc
林亞萱：http://goo.gl/6RDkrG
Mok Cheng：http://goo.gl/CFRnVI
請得獎者於2015年1月5日前，私訊告知姓名、寄送地址、連絡電話，小潔將會為您安排寄送。"
1831,"【跟著長榮倒數新年，對朋友說有數字2的吉祥話，就有機會獲得KITTY海報年曆】
12/27至 12/31連續5天，粉絲團與大家一起倒數，迎接璀璨2015年！
12/30的今天離2015年還有2天，粉絲們只要在本文下方@一位朋友，留言說出有數字2的吉祥話，就有機會獲得獨家長榮航空Hello Kitty 海報年曆。
活動方式：
1. @一位朋友，說出與有數字2的吉祥話。
例如 @張小花 祝福你 雙喜臨門
2. 得獎者統一於2015/1/5公布。
參加數字5的吉祥話留言：http://goo.gl/XLo9Bg
參加數字4的吉祥話留言：http://goo.gl/u3z3AN
參加數字3的吉祥話留言：http://goo.gl/HMMgWP"
1832,"【Yahoo Travel評選TOP 5飛機餐】
大家的飛行經驗中，最特別的飛機餐點是什麼呢？美國雅虎旅遊Yahoo Travel專欄評選2014年度機上餐點TOP 5，
長榮航空的Hello Kitty彩繪機中，最可愛的Hello Kitty飛機餐很榮幸也在這評選的前五名唷！
烙印著Hello Kitty的節瓜搭配著Hello Kitty圖案的布朗尼讓作者無法拿著刀叉破壞這古錐的飛機餐呢！… More
不知道有沒有喜愛Hello Kitty的粉絲搭到彩繪機也有拍餐點照呢？
即日起至2015年1月5日止，趕快在本文留言貼圖分享Hello Kitty餐，我們將抽出五位贈送獨家小禮物-長榮馬克杯唷！
Yahoo Travel專欄：http://goo.gl/8cjpQN"
1833,"【跟著長榮倒數新年，對朋友說有數字3的吉祥話，就有機會獲得KITTY海報年曆】
12/27至 12/31連續5天，粉絲團與大家一起倒數，迎接璀璨2015年！
12/29的今天離2015年還有3天，粉絲們只要在本文下方@一位朋友，留言說出有數字3的吉祥話，就有機會獲得獨家長榮航空Hello Kitty 海報年曆。
活動方式：
1. @一位朋友，說出與有數字3的吉祥話。
例如 @張小花 祝福你 三陽開泰
2. 得獎者統一於2015/1/5公布。
參加數字5的吉祥話留言：http://goo.gl/XLo9Bg
參加數字4的吉祥話留言：http://goo.gl/u3z3AN"
1834,"【跟著長榮倒數新年，對朋友說有數字4的吉祥話，就有機會獲得KITTY海報年曆】
12/27至 12/31連續5天，粉絲團與大家一起倒數，迎接璀璨2015年！
12/28的今天離2015年還有4天，粉絲們只要在本文下方@一位朋友，留言說出有數字4的吉祥話，就有機會獲得獨家長榮航空Hello Kitty 海報年曆。
活動方式：
1.@一位朋友，說出與有數字4的吉祥話。
例如 @張小花 祝福你 四季平安
2.得獎者統一於2015/1/5公布。
參加數字5的吉祥話留言：http://goo.gl/XLo9Bg"
1835,"【長榮開闢台北－休士頓直飛航線　到NASA跟太空人說哈囉！】
長榮航空自明(2015)年6月19日起，將開闢台北－休士頓直飛航線，開航初期每週飛航3班，7/1起增加為每週4班，現在已經開放訂位囉，身為星空聯盟一員的長榮航空，透過這條新航線，旅客還可銜接前往美國中、南部各大主要城市。航太迷的粉絲們，前進「Space Center Houston（休士頓太空中心）」的機會來囉。
照片來源：telwink"
1836,"【跟著長榮倒數新年，對朋友說有數字5的吉祥話，就有機會獲得KITTY海報年曆】
12/27至 12/31連續5天，粉絲團與大家一起倒數，迎接璀璨2015年！
12/27的今天離2015年還有5天，粉絲們只要在本文下方@一位朋友，留言說出有數字5的吉祥話，就有機會獲得獨家長榮航空Hello Kitty 海報年曆。
活動方式：
1. @一位朋友，說出與有數字5的吉祥話。
例如 @張小花 祝福你 五福臨門
2. 得獎者統一於2015/1/5公布。"
1837,
1838,"【長榮航空榮獲""上班族夢幻服務業""調查第一名】
今天好多鄉親父老、兄弟姐妹跟小潔說恭喜！原來長榮航空在1111人力銀行網站調查中，被票選為上班族夢幻服務業第一名！
相信大家一定有感受到，在堅守飛航安全之外，長榮航空在行銷及服務上不斷創新，以及為昂首世界、邁向國際所做的努力與用心！謝謝大家對長榮航空的支持，你們的肯定，是身為服務業的我們，最大的原動力，未來更歡迎大家加入我們的夢幻團隊哦！
新聞來源:http://goo.gl/Eh43uf　（聯合財經網）"
1839,"【明日活動預告~ 跟著長榮倒數過新年，就有機會獲得KITTY海報年曆】
想要獲得獨家長榮航空Hello Kitty 海報年曆嗎? 明日起關注長榮航空粉絲團動態消息就對了！
12/27至 12/31止，粉絲團與大家一起開始倒數，迎接璀璨2015年！
連續5天，粉絲只要留言@一位朋友，說出與倒數日相同數字的吉祥話，就有機會獲得獨家長榮航空 Hello Kitty 海報年曆喔！"
1840,"【歲末年終大放送 沖繩來回票TWD3,888起】
2014還剩下短短幾天，大家是否已經想著開啟”假期模式”啦！長榮航空要給各位一個年終大驚喜！只要您於2015/1/5~2015/1/20 期間出發，『台北-沖繩』來回機票，指定艙等只需要 TWD3,888元起(未稅)。粉絲們，準備好搶購了嗎？快邀請你的親朋好友迎接新的旅程！
立即購票去：http://goo.gl/GWRnb8
活動注意事項： … More
1.本專案機位限額促銷，無可售機位時恕不提供特惠票價。
2.本活動僅適用台灣地區，若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
3.若因故無法進行本活動時，長榮航空保有修正、暫停或終止本活動之權利，並不另行公告。
4.哩程累積:請參閱長榮航空無限萬哩遊哩程累積辦法，查詢航段哩程。
5.哩程升等:請參閱長榮航空無限萬哩遊哩程升等辦法，查詢艙位升等。"
1841,"【長榮桂冠酒店在上海Say Hello】
台灣第一家原創品牌國際連鎖酒店－長榮桂冠酒店，即將於2015年1月1日起，在上海開始試營運。這是長榮集團於全球成立的第7家自營酒店，期望能將台灣精緻的服務與濃濃的人情味完整呈現於繁華熱鬧的上海。
長榮桂冠酒店(上海)坐落於浦東張江高科技園區的核心地段，交通便利，毗鄰電影、百貨購物中心，生活機能優異。並且還有多樣菜系的特色料理餐廳，讓賓客大飽口福。
… More 小潔偷偷告訴大家，長榮桂冠酒店(上海) 於2015年1月1日至2月28日推出超優值的優惠住房專案，標準房每晚只需人民幣599元，餐飲消費還可享滿百送30元的現金抵用券，房客於一樓大廳酒吧消費即贈送進口紅酒一杯及享有免收服務費的專屬優惠。
還沒想到2015年初的旅遊計畫？搭著長榮航空前往上海並且落腳於長榮桂冠酒店(上海)會是你最好的選擇！
飯店地圖：http://j.map.baidu.com/of31z"
1842,"【祝粉絲們耶誕節快樂】
叮叮噹、叮叮噹，鈴聲多響亮！耶誕節這個節日，除了看看耶誕樹、參加派對、交換禮物，最讓人期待的就是耶誕大餐啦！長榮航空為了讓每位搭機的旅客感受到耶誕節的氣氛，特別提供耶誕版的餐巾紙。粉絲們，你們看看這麼可愛的麋鹿，讓小潔忍不住想在上面寫寫一些祝福的話，祝大家耶誕節快樂！"
1843,"【空姐心情記事 ~ 平安夜送上一顆特別的聖誕樹】
平安夜的今晚，小潔帶大家前進花都巴黎，送上世界上第一棵倒置的聖誕樹。
位於巴黎奧斯曼大道旁，在已有百年曆史的拉法葉(老佛爺)百貨，每年的聖誕樹都別具心裁，今年更是突破傳統，在主館中倒垂著一棵聖誕樹，樹根生長在頂梁上樹尖朝向地面，枝幹長達25米，不僅如此，每個一小時都會有華麗的聲光表演喔！ http://goo.gl/evq8DQ"
1844,"【在台北遇小王子 贈票活動】
只要粉絲們留言回覆：「小王子在星際旅程中遇到____________。」(人或物皆可)，就有機會獲得於台北華山1914文創園區舉辦的「小王子特展」門票2張。
小王子是住在B-612行星上的金髮男孩，跟一朵驕傲的玫瑰花鬧彆扭，離開了自己的星球，造訪了其他地方展開一場星際旅程。旅人-小王子這次來到地球囉，粉絲們只要回答問題，就有機會於台北華山1914文創園區與小王子相遇。
🌹活動期間：12/23~12/28
🌹得獎者公布：12/29
🌹活動辦法：留言回覆說出小王子在星際旅程中遇到哪些人或物，就有機會獲得「小王子特展」門票2張。"
1845,"【祝粉絲們冬至佳節快樂】
今天是冬至，這天總是少不了要吃個湯圓應景一下，常見的湯圓有三種，分別是有包餡的甜湯圓、鹹湯圓、以及無包餡的小湯圓。今天小潔的午餐有無包餡的甜和鹹湯圓，讓小潔很溫馨的感受到冬至的氣氛，那粉絲們呢？湯圓固然美味，小潔還是要提醒大家別吃太多哦！"
1846,"【好康報報 ~ 限時限量Kitty蘋果機3D立體拼圖飛機優惠】
5個蘋果高3個蘋果重，蘋果是Hello Kitty密不可分的重要象徵，也是長榮航空蘋果機設計的由來，今晚(12/22)就是收藏的好時機，樂e購21:00整點特賣Hello Kitty蘋果機-3D立體拼圖飛機78折：http://goo.gl/RgQ2bQ
怕買了不會拼嗎?
小潔親身實驗，告訴你小撇步，每塊拼圖的背面都印有數字，只要依著數字就可以順利拼完整架飛機喔，手不是很巧小潔只花了13分鐘就拼完了，歡迎粉絲來PK一下呦~"
1847,"【e點即GO 跨年好禮大方送】
2014年即將接近尾聲，各位粉絲規劃好要去那裡跨年了嗎？2014年倒數之際，長榮航空網路購票推出「e點即GO 跨年好禮大方送」，享有全球四大洲超過30條航線的優惠票價，除了上網撿便宜，還可抽免費商務艙機票、I SEE YOU廣告款單車、iPhone 6、長榮航空限定版RIMOWA登機箱等大獎，快來和小潔一起追上2015的第一道曙光吧！
活動辦法：凡於2014/12/15-2015/01/10期間於長榮航空全球資訊網購買機票，第一段出發日期於2015/02/10(含)以前，並實際搭乘班機。
活動說明網頁：http://goo.gl/K34fc1"
1848,"【SKY SHOP預購官網全新上線 預購加碼送好禮 】
歡慶長榮航空免稅品SKY SHOP預購官網換新裝，全新體驗，感受更佳 ，預購加碼送好禮。
搭乘長榮航空班機的旅客即日起至1/31止，只要使用SKY SHOP預購官網或SKY SHOP預購APP下單購買免稅品，滿三件享8折，不限金額再加碼送飛機造型磁鐵便條夾，滿USD500送水晶促觸控筆喔。行前預購，喜愛的商品就不怕買不到~
SKY SHOP預購官網：http://mall.evaair.com/
SKY SHOP預購APP
IOS http://goo.gl/ndXsdX
Android http://goo.gl/ChDWQI"
1849,
1850,"【聖誕佳節 就用長榮航空電子賀卡 為你傳遞祝福】
小潔剛剛遇到聖誕老人，我問他：都快平安夜了，你怎麼還不去準備禮物？聖誕老人說：他正忙著用長榮航空的電子賀卡，將滿滿的祝福寄給麋鹿、小精靈及所有的親朋好友，願每個人都平安幸福美滿！
聖誕老人都在用長榮航空電子賀卡了，你還在等什麼：http://goo.gl/Kfcy5g
照片來源：Ed Yourdon"
1851,"【#粉絲眼中的長榮】
美國的musicmishen和家人平日的消遣是一起看洛杉磯國際機場飛機起降，體驗飛機近距離從頭頂上滑過的震撼。
不知道台灣是否也有這樣的地方，可以近距離觀賞飛機的好所在，請飛機迷粉絲們給小潔一些建議吧！"
1852,"小潔很高興的跟大家分享喜訊，由英國當地主流媒體之一The Telegraph (每日電訊報)，邀請近9萬名讀者票選年度旅遊相關產業表現最佳的公司，長榮航空獲得其中的Best long-haul airline第10名的殊榮。長榮航空感謝大家的支持，並希望喜愛我們的粉絲能不吝給我們建議喔！
The Telegraph (每日電訊報)：http://goo.gl/ZrGXiT
TELEGRAPH.CO.UK
The world's best long-haul airlines - Telegraph"
1853,"台灣網球女將~詠然當起了聖誕甜姐兒，準備了很多獨家紀念品要送給大家，其中包括了長榮航空波音777-300ER 飛模、Rimowa過夜包，長榮航空也溫馨再加碼6架 Hello Kitty飛模，支持詠然喜愛長榮航空的粉絲不要錯過喔！
詹詠然 Latisha Chan
December 15, 2014 at 11:37 AM ·
Ho~Ho~Ho❄❄❄
聖誕老公公&長榮航空聽到大家的心聲囉~沒想到一下子就有這麼多個留言，禮物好怕不夠分啊!!!!長榮航空看到各位詠然的粉絲們在寒冬中所表達的熱情~ @ EVA Airways Corp. 長榮航空特別主動提供了6架長榮航空KITTY模型機要加碼贈送給大家喔~!!!!
抽獎活動也會持續這週四喔&大家更別忘了多多關注熱愛公益且總是給予詠然支持的長榮航空喔!!!
記得到此連結留言並分享就能參加活動囉～ … Morehttps://www.facebook.com/YungJanChan/posts/866301460057184:0
機會難得，動作要快，剩沒幾天了！
PS.已經留言的朋友們記得要分享並""設為公開""喔！
Merry Xmas
#覺得想要 #KITTY飛機會不會太可愛 #聖誕長榮老公公"
1854,"【好就要大聲說出來，票選出你心目中的「The Best」航空公司】
全球航空業權威調查機構 2015年 SKYTRAX “The World Airline Survey” 網路票選活動來囉！
旅客依實際搭乘體驗為依歸，好的航空服務體驗就要大聲說出來，小潔請大家至SKYTRAX網站，踴躍投下你心目中的「The Best」航空公司，讓台灣走向全世界。
我要投票去：http://www.worldairlinesurvey.com/
SKYTRAX小檔案：
SKYTRAX為全球航空業權威調查機構，針對200多家航空公司進行票選，評鑑範圍包括航空公司的機場服務、客艙環境、機上餐飲等項目。"
1855,"【機上放大鏡~12月en voyage】
叮叮噹
天氣愈來愈冷了哦，世界各地節慶氛圍也愈濃。
聖誕老公公好忙碌，有需要助手嗎？可愛的空姐來應徵了~
長榮航空每個月精心設計的機上雜誌 - en Voyage，內容分享世界各地的人文與資訊。12月的封面帶給搭機的貴貴賓們濃濃聖誕味，長榮的用心在這也看得到！
照片提供：Maple Lin"
1856,"【長榮航空電子賀卡 傳遞最真心的祝福】
雪 花 隨 風 飄，花 鹿 在 奔 跑~
冷冷的寒冬，祝福是溫暖心靈的最好處方，在聖誕紅盛開的日子裡，長榮航空和三麗鷗家族們電子賀卡，幫你將一份最真心的祝福，化成一道溫馨的訊息，當成耶誕禮物傳遞給親愛的家人好友們 <3
聖誕電子賀卡：http://goo.gl/Kfcy5g
小潔小撇步提供：使用「(預約)寄送時間」功能，現在就可以慢慢寫電子賀卡，設定聖誕節當日再寄出喔~！"
1857,"【長榮航空與新加坡航空擴大航班聯營 提供北美航線服務 】
同為星空聯盟成員的長榮航空與新加坡航空從明(12)日起擴大合作，共掛班號聯營美國及加拿大航線，由長榮航空每周飛航台北-新加坡7班，加上新加坡航空飛航14班，共同提供兩地旅客每周多達21個密集航班，成功利用星空聯盟服務拓展彼此飛航網絡，提供往返北美與新加坡之間的旅客更多航班選擇，以及更加便捷之服務。
旅客可上長榮航空網站www.evaair.com或新加坡航空網站www.singaporeair.com查詢聯營航線班機動態以及最新時刻表。"
1858,"【香港冬遊5種璀璨魅力】
01 Christmas Time~

聖誕佳節繽紛耀眼
年度冬季盛事「香港繽紛冬日節」於12月5日至明年元旦登場，除了中環皇后像廣場以浪漫的聖誕樹妝點，香港迪士尼樂園、海洋公園、昂平360街頭、天際100以及各大購物商場、餐館酒吧，隨處都有繽紛裝飾。此外，維多利亞港周邊的大樓外牆、尖東外牆，也紛紛點亮LED彩燈，12月31日跨年夜當晚的維港，還會舉行新年．新世界跨年倒數的流星許願和煙火表演，夢幻迷人的景色，被美國有線新聞網CNN評選為全球慶祝聖誕節十大佳點之一。



02 Light Show~

閃耀維港光雕匯演
香港旅遊發展局於九龍尖沙咀香港文化中心露天廣場舉行，全新推出的「閃耀維港光雕匯演」，是冬季遊港另一個焦點，由澳洲頂尖創作團隊Spinifex Group製作，集表演、音樂、藝術、創意於一身，藉由一幕幕躍動震撼的3D立體影像，詮釋香港往昔的事物、動感的城市面貌、具特色的建築物等等，震撼的燈光音效十分精采。





03 Cuisine~

米其林餐廳
最新版的《米其林指南—香港‧澳門2015》出爐了，書中推薦的不同類型餐館，涵蓋了頂級的名廚料理和平價親民小食，成為旅人訪尋美食的參考。2015年上榜的香港星級餐廳多達64家，分別是三星5家、二星14家和一星45家，其中包括平均消費在港幣百元以下的一樂燒鵝、添好運、甘牌燒鵝、何洪記，成為美食玩家的最新選擇。



04 Shopping~

冬季購物大減價
隨著「香港繽紛冬日節」的到來，歲末年終的折扣戰也進入高峰，從聖誕節到農曆春節期間，各大精品、賣場陸續展開減價、優惠活動，緊接著搶先推出2015春季服飾，此時拜訪香港，既可挑選冬季折扣商品，又能率先選購下一季流行衣飾，是名副其實的購物樂園，加上香港可以買到許多台灣尚未引進的超人氣品牌，旅客多能滿載而歸。




05 Carnival~

歐陸嘉年華
今年冬季進駐香港新海濱的AIA友邦歐陸嘉年華（The Great European Carnival），為期60天的活動，橫跨了平安夜、跨年夜、除夕、明年農曆新年及情人節，吸引各國旅客到訪，來自荷蘭、德國、比利時、瑞士及英國的機動遊戲設施，帶來濃濃的歐陸嘉年華氛圍，會場還有超過70個主題遊戲攤，並提供歐洲各地的美食、飲料，讓身在亞洲的旅客，也能感受歐陸文化和冬季生活的氣氛。


長榮假期香港

~即日起至2015/3/31
香港（2014-2015年度經典行程） 2天1夜 6,900元起（2人1室未稅價） 機票+酒店一晚住宿+香港地鐵一日券
香港迪士尼樂園主題酒店（2014-2015年度經典行程） 2天1夜 7,000元起（4人1室未稅價）機票+香港迪士尼樂園內酒店一晚住宿+房內免費上網
港澳雙星 3天2夜 9,900元起（2人1室未稅價）機票+香港地區酒店一晚住宿+澳門地區酒店一晚住宿+香港至澳門之單程船票

~即日起至2014/12/31
企業會員感恩回饋案 ─ 香港 2天1夜 7,900元起（2人1室未稅價） 機票+酒店一晚住宿+香港杜莎夫人蠟像館門票+房內免費上網長榮航空企業會員另有機會獲贈：長榮假期限定e王子帆布袋+香港DFS–T GALLERIA GODIVA盒裝巧克力兌換券

~即日起至2014/12/30
購YUMMY ─ 香港米其林饗宴 3天2夜 11,100元起（2人1室未稅價） 機票+酒店二晚住宿+米其林餐廳一日午餐

TEXT／曹憶雯（MAY TSAO）
PHOTOS／曹憶雯（MAY TSAO）、香港旅遊發展局"
1859,"【Hello Kitty 牽手機飛航巴黎桌布 ~ 手機版來囉】
粉絲們的聲音，長榮航空和小潔都聽到心裡了~！
最新推出的電腦版Hello Kitty 牽手機飛航巴黎桌布，讓粉絲們驚艷，紛紛留言希望也有手機版本，小潔立即熱騰騰為各位粉絲們獻上，立即下載手機APP「EVA Mobile」，安裝後點選 ”其他功能” 的 “桌布下載”，就可以與粉紅Kitty相遇囉。
有了「EVA Mobile」往後不管是新款桌布，還是訂位、購票，立即掌握好方便！
<3 iOS點這裡 :http://goo.gl/D5Cucv
<3 Android點這裡 : http://goo.gl/5GIfg1"
1860,"【#好康報報 ~飛機模型迷們，讓我們相約在今晚】
就在今晚，21:00準時開搶，B747-400 CARGO 1:200精裝版飛機模型，78折限量限時優惠！
飛機模型迷們，讓小潔細細帶你來看看，由模型專門製造商HOGAN特別製作，機身編號B16483，透明的駕駛艙風擋、高真度起落架，連引擎葉片都忠實呈現可以轉動，現在就是入手的好時機：http://goo.gl/4yXrDn"
1861,"【叮叮噹~叮叮噹~ 冬季Hello Kitty新品上飛機】
小潔最愛的節日非聖誕節莫屬了，今年冬季連HELLO KITTY也戴上了溫暖的圍巾，與大家一起期待聖誕節的來臨，HELLO KITTY機上新款服務用品從頭墊紙、餐巾、枕頭到撲克牌，通通換上了可愛的聖誕雪人主題，讓小潔忍不住輕輕唱 叮叮噹~叮叮噹~"
1862,"【說出心裡錯過的時光，長榮請你看太平輪電影~得獎者公布】
大家曾錯過的時光不論是親情、愛情還是友情都寫得篇篇動人，當然也不乏有KUSO有趣的答案讓小潔忍不住開懷大笑，所以還是讓公正的抽獎系統公布幸運的得獎粉絲吧 (　ﾟ∀ﾟ) ﾉ♡
得獎粉絲：
Amy Yo http://goo.gl/a3zuyy
MAN-NING http://goo.gl/Glthcr
田雨捷HTTP://GOO.GL/LWCSUI… More
曾小山http://goo.gl/DOq8Ha
花花http://goo.gl/t9YJF4
Julia Rita http://goo.gl/MSKF9i
藍山毛http://goo.gl/whV40J
林奇蹟http://goo.gl/utsPEI
Chienchou Feng http://goo.gl/TovKzV
蔡筱恩http://goo.gl/MyG8Xb
~得獎者請於12/7 24:00前請以私訊回覆長榮航空粉絲團得獎者姓名、電話，獎品寄件地址。
~得獎者逾期未回覆視同放棄，將不再另行替補
~太平輪電影交換券可於全台首輪有上映太平輪的戲院使用"
1863,"【今年冬天就讓Hello Kitty佔領你的電腦桌面吧】
巴黎鐵塔繫著可愛的粉色蝴蝶結！放大版KITTY空姐坐在凱旋門上腳丫晃啊晃~原來是最新的Hello Kitty 牽手機飛航巴黎系列電腦桌布出爐囉！今年多天就讓粉色系可愛的氛圍，佔領你的電腦桌面吧！
<3 電腦版點我下載：http://goo.gl/33f9gJ
手機版
<3 iOS點這裡 :http://goo.gl/D5Cucv
<3 Android點這裡 : http://goo.gl/5GIfg1 （4 張相片）"
1864,"【長榮航空榮獲AirlineRatings.com評比兩項大獎】
長榮航空由全球知名航空專業網站AirlineRatings.com評選全球航空卓越大賞，榮獲「亞太區最佳長程線航空公司」，以及「十大最佳航空公司第七名」，與阿聯酋航空、漢莎航空等全球知名航空公司齊名。
小潔也很榮幸的與大家分享AirlineRatings.com總編輯-Geoffrey… More Thomas的一段話：「長榮航空秉持了創新之精神，致力為旅客提供更多樣化的飛航服務，1992年領先全球推出豪華經濟艙，2005年率先導入高效率的波音777-300ER機型，加上其完美的飛安紀錄，無疑是航空業界的佼佼者。」
能得到航空業界尊崇的專業人士肯定，長榮倍感榮幸，自1991年開航至今，航點遍及歐、亞、美、澳四大洲，引進波音777-300ER為主力機隊，今年五月更引進新一代機型，導入機上SKY Wi-Fi、最新一代Panasonic eX3機上娛樂系統，未來乘載著大家得期待及肯定，長榮航空也會繼續努力提供國際旅客長程飛行最舒適安全的選擇，朝著正確的方向邁進，致力成為全球最好的航空公司。"
1865,"【說出心裡錯過的時光，長榮請你看太平輪電影】
還記得「EVA Air 看見太平」宣傳片中，金城武以旅人的角色，帶領觀眾回到錯過的時光，體會劇中重現的年代、人物和背景故事與種種情懷；透過金城武的眼睛，看見那個動盪年代裡的思念，看見始終懷抱希望，看見期盼太平來臨，看見年代裡每段故事的答案。 … More
小潔相信，其實我們每個人心裡也都有一段錯過的時光，想回去探索當時的答案，只要回答以下填空，說出你心裡面那些曾錯過的時光，就有機會抽到太平輪電影交換券2張喔！
『我過去曾經錯過_________，想透過旅行時光回到過去找尋心中的答案。』（完成填空留言）
再次回味「EVA Air 看見太平」：https://www.youtube.com/watch?v=xC6umolhMCY
活動辦法：
~活動期間：12/1~12/4 12:00
~得獎者公布：12/4
~得獎者於12/7 24:00前請以私訊回覆長榮航空粉絲團得獎者姓名、電話，獎品寄件地址。
~得獎者逾期未回覆視同放棄，將不再另行替補
~太平輪電影交換券可於全台首輪有上映太平輪的戲院使用"
1866,"【猜猜看~ 12月5日 誰來晚餐！得獎者公布】
噹！噹！噹！小潔來公布「12月5日 誰來晚餐活動」的正確答案，就是台灣旅日棒球好手-陽岱鋼，大家都好厲害喔！
接下來就是緊張又刺激的幸運得獎名單公佈，得獎的粉絲別忘了12/3前請以私訊回覆長榮航空粉絲團你的資料喔。
「12月5日陽岱鋼球迷見面餐會」粉絲得獎名單：
王冠璁：http://goo.gl/PsJUIR
楊雅婷：… Morehttp://goo.gl/f14xcI
鋼鐵男子：http://goo.gl/6POjPi
梁崇威：http://goo.gl/yDQ8ln
Han Nan Zhu：http://goo.gl/lDvQA4
長榮航空及陽岱鋼獨家禮物 粉絲得獎名單：
Emt Lee：https://www.facebook.com/emt.lee.1?fref=ufi
藤木光https://www.facebook.com/Hikaru711
Shin Kuohttps://www.facebook.com/shin.kuo.5
Chienchung Chenhttps://www.facebook.com/chienchung168?fref=ufi
Vicki Liuhttps://www.facebook.com/vicki.liu5
鄭湯姆https://www.facebook.com/profile.php?id=723766409
顏浩軒https://www.facebook.com/Yenhaohsuan
Brian Linhttps://www.facebook.com/brian.lin.3990
Yung Jen Yung Jenhttps://www.facebook.com/yungjen.yungjen
Yi Jason https://www.facebook.com/yi.jason
~得獎者於12/3 24:00前請以私訊回覆長榮航空粉絲團得獎者姓名、電話、寄件地址，我們將主動與您聯繫，安排12月5日餐敘及贈品寄送事宜。
~逾期未回覆視同放棄，將不再另行替補。"
1867,"【猜猜看~ 12月5日 誰來晚餐！ 贈品感恩加碼送】
為了感謝大家超級踴躍參加 「12月5日 誰來晚餐！」有獎猜題活動，小潔感恩在心頭，加碼再贈送長榮航空及陽岱鋼獨家禮物回饋粉絲喔。
只要參加「12月5日 誰來晚餐！」活動：http://goo.gl/NcqrA9 依提示留言是哪位名人來晚餐，除了有5位粉絲可以攜伴參加「______球迷見面餐會」，另外加碼再抽出10位幸運的粉絲，可獲得長榮航空及陽岱鋼獨家禮物。
提示… More ：
1. 阿美族運動選手
2. 目前所屬的球隊是種食物
3. 獲得金手套獎
活動辦法：
~活動期間：11/25~11/28 12:00
~得獎者公布：11/28 17:00
~得獎者於12/3 24:00前請以私訊回覆長榮航空粉絲團得獎者姓名、電話，我們將主動與您聯繫，安排12月5日餐敘、贈品寄送事宜。
~得獎者逾期未回覆視同放棄，將不再另行替補
~活動主辦單位<黑劍電視節目製作股份有限公司>"
1868,"【#粉絲眼中的長榮】
抓住長榮航空飛機滑過雲層的剎那，拖曳出彩帶般的線條。
攝影師捉住這難得的景象，連小潔都忍不住為他喝采！
照片來源Shawn http://goo.gl/se3EuR"
1869,"【猜猜看~ 12月5日 誰來晚餐】
長榮航空粉絲團有獎猜題來囉！只要依據以下3點提示，留言是哪位名人，答對就有機會再邀請一位好朋友，一同參加12月5日(五)「______球迷見面餐會」，與這位名人晚餐近距離接觸喔！
提示 ：
1. 阿美族運動選手
2. 目前所屬的球隊是種食物 (可參考附圖照片)
3. 獲得金手套獎
聰明的你別忘了邀請朋友們一同參加，增加中獎機會！… More
後續小潔還會公佈其他的提示，粉絲們只要關注長榮航空粉絲團，一定猜的出來呦~
活動辦法：
~活動期間：11/25~11/28 12:00
~得獎者公布：11/28 17:00
~得獎者於12/3 24:00前請以私訊回覆長榮航空粉絲團得獎者姓名、電話，我們將主動與您聯繫，安排餐敘事宜。
~得獎者逾期未回覆視同放棄，將不再另行替補
~活動主辦單位<黑劍電視節目製作股份有限公司>"
1870,"【I SEE YOU！看見台灣海上桃花源】
小潔收到有點距離的馬祖小朋友感謝照，這群小朋友拿著長榮Kitty機巴黎首航禮與立榮新型ATR 72-600新機合照，讓小潔已經感受到小島傳遞來的熱情。… More
一顆露珠雖小，也是晶瑩剔透般平凡美麗；如果一花一花園，那麼一顆星，就是一片星空；馬祖眾多分離的島嶼，用一座座不完美的小島，經營出海上桃花源。來自馬祖的塘歧國小小朋友，特別親自去同屬長榮集團旗下的立榮航空登門感謝，排成『塘岐國小謝謝您！』的字牌，期望用熱情將幸福與感謝傳遞給大家分享。
馬祖是台灣充滿異國風情的離島，經常讓所有人遺忘它的存在，小島雖小，卻是充滿獨特文化與自然的島嶼，像是神話之鳥、藍眼淚、地中海之稱的芹壁、東引燈塔等等…這些夢幻美景，台灣的海上桃花源，真讓小潔想一探究竟！
歡慶Kitty牽手機首航巴黎活動：http://goo.gl/ugu42Q"
1871,"【長榮無限萬哩遊會員好康報報】
不論您是愛美女孩、還是潮酷男孩，只要你是長榮無限萬哩遊會員，即日起於百年英倫製鞋世家-Clarks台灣銷售據點，每消費TWD20元就贈送優惠哩程1哩，長榮寵愛您不只如此，會員購鞋還可立即升等為Clarks 的VIP，之後消費都享優惠喔。
Clarks全省銷售據點查詢：http://goo.gl/eNIClu
忘記會員卡號這裡查：http://goo.gl/B8PPc
注意事項：
*單購配件商品不列入升等Clarks VIP資格
*Clarks台灣銷售據點不含OUTLET"
1872,"【長榮大解密~無法訂位的美食餐廳】
小潔讓大家猜猜看~是哪家餐廳的環境那麼水噹噹，一整面的植物景觀牆，舒適柔軟的沙發座椅，還有鋼琴彈奏悅耳的音樂，菜色更是每天都新鮮又多變，蒜香烤翅、芙蓉炒蟹、紐澳良烤雞腿、凱薩沙拉！
說出來你一定不相信，這裡其實是長榮航空的員工餐廳喔，每天的餐點都健康又營養，讓午餐成為小潔每天最期待的時刻之一！"
1873,"【人人都可以拍I see you】
繼池上大道的手繪銅雕地標，讓旅人重回廣告拍攝現場，擺出同男神金城武的POSE拍照後，長榮航空超有創意的同仁前往法國，循著I see you拍攝的景點，一一重現廣告片中的每一幕，跟大家分享這些有趣的照片：http://goo.gl/JJMwRX
近期會前往日本奈良的粉絲，會不會也來場重現I see you拍攝景點之旅呢?小潔很期待喔！
Eric Pao published a note.
November 17, 2014 at 4:25 PM ·
I see you & Truly Madly Deeply 追景點一日行
** 開頭話很多 @@，如果看不下去可以直接拉到中間看圖片 **



其實這次到巴黎旅遊，一直到出發之前一個禮拜，我都還完全對巴黎市沒有任何概念!!


想說反正就跟團完全照著行程走就好，不必考慮那麼多，就算有一天全日的自由活動，我也想說就隨便參加個 local tour 打發打發即可!


但後來越想越覺得難得大老遠跑到巴黎這一趟，如果這麼青青菜菜，似乎是有點可惜了這個假期，所以就上網作功課擬訂了這個自由時間的小旅行!


詳細就懶得多說了，直接引用我在出發前寄給團員們的 email (因為旅行社業務有事先用 email 通知行前說明會，所以我就直接以該 email 全部回覆的方式給同團的團員們)
**********************************************************************


主旨:1106法國 -- I see you & Truly Madly Deeply 追景點一日行


Hello 大家好,


我是這次的團員之一包宜隆，很高興可以跟大家一起出遊去法國玩~~


這次巴黎行有一整天自由活動時間，不知各位是否已做好安排或著屆時看事辦事 ?


當然啦，大部分人應該已經規劃好要去購物或著參加凡爾賽宮自費 local tour (其實我一開始也是超級想去凡爾賽宮的)


但聽說搭車路程實在不短，然後買票要排隊、進場也要排隊 (不過 local tour 應該是可以有快速進入的 pass)，而且這幾天的皇宮或城堡應該也已經看了不少座，所以後來有點打退堂鼓…


突然靈光一閃，何不來個金城武 I See You 景點之旅，感覺景點多元會比較有意思一點!!


在參考了這篇網路文章 http://www.fufree.com.tw/articles/594 後，發現大部分 I See You 主要景點是在塞納河沿線可以一路走過去的，而且一路上還會經過其他很有名的景點


例如協和廣場、杜樂麗花園、奧賽美術館及聖母院等等~~


另外，在找景點的過程中，發現 Truly Madly Deeply 的 MV (這首歌應該大部分人都知道吧) 拍攝景點其實也都能串在一起，因此我打算在自由活動那天來個 “I see you & Truly Madly Deeply 追景點一日行”


想問問看有沒有人要一起瘋一下(走的路程不算短喔)，哈哈!! (如果沒要一起來瘋，附檔也可以留起來作為各位下次到巴黎旅遊的參考)




解說一下，附檔就是我上網做的功課，檔名前面的數字代表該幕出現在MV的XX分XX秒中，我查得出來的景點都有在檔名寫上法文和中文地名 (把地名copy起來都可以在Google Map上搜尋得到)


然後第一張地圖就是塞納河沿岸的主要景點，標I的就是 I see you 景點，標T的就是Truly Madly Deeply景點


第二張地圖是範圍比較大的地圖，可以在右方看到我們的旅館位置(標H)，下方紅框處大約就是第一張地圖的範圍




那麼大致上的攻略方式是，早上從旅館搭地鐵到圖一的亞歷山大三世橋，然後一路左岸右岸地散步去遊歷有被標到的景點。走完塞納河畔就搭地鐵到聖心堂那邊(金城武麵包店就在聖心堂附近標I的地方)，這樣就大致一整天的攻略完畢，還有體力的人晚上可以去紅磨坊 (離金城武麵包店不算太遠)


另外有兩個景點聖奧古斯汀教堂和巴黎東站(圖中間孤零零的I跟T)，初步就不打算前往了!




雖然覺得可能找不到人會想一起瘋，不過如果有興趣的朋友歡迎到時候再一起聊聊 ^^
**********************************************************************


I See You MV (以下簡稱 I MV) : https://www.youtube.com/watch?v=OmCeWyPWi28&list=UUCsMx6WSgoiW9s3g4FyVFPw
I See You 3 分鐘完整版 MV : https://www.youtube.com/watch?v=0Kgk46v04N8

Truly Madly Deeply MV (以下簡稱 T MV) : https://www.youtube.com/watch?v=WQnAxOQxQIU

原本打算從艾菲爾鐵塔的方向走往聖母院的方向，但是一起同行的朋友想要在下午時再去拉法葉百貨逛逛，所以實際前往時改成反向而行。

途中有經過不少知名景點(如聖母院)，也都有做停留，但因為不是本主題重點所以就不詳述了!! 接下來就依著我們行走的路線來看圖說故事吧~~

1. 早上出發第一站就來到 T MV 最後幾幕的鋼琴酒吧，這其實只是一個不起眼的普通小餐廳，在網路上搜尋了許久甚至找不到資訊，後來乾脆去國外論壇，終於如願在一堆看不懂的法文字裡找到店名及地址，Google了一下街景確定沒錯，不禁油然而生起一種尋到寶的成就感 ^^

Le Piano Vache 鋼琴酒吧 in Truly Madly Deeply MV
Le Piano Vache 鋼琴酒吧外的街景 in Truly Madly Deeply MV
Le Piano Vache 鋼琴酒吧門口實景
Le Piano Vache 鋼琴酒吧外街道實景

2. 第二站來到 I MV 3 分鐘完整版才會出現的一幕，是在 Pont de Sully 這座橋上望向 Pont de la Tournelle 橋及聖母院

望向Pont de la Tournelle 杜納爾橋及聖母院 in I See You 3 分鐘完整版 MV
望向Pont de la Tournelle 杜納爾橋及聖母院實景

3. 接下來到塞納河畔 I MV 中金城武站在河岸邊的場景，位置是 Pont de la Tournelle 橋前方的河岸

Pont de la Tournelle_杜納爾橋前方河岸 in I See You MV
Pont de la Tournelle_杜納爾橋前方河岸 in I See You MV
Pont de la Tournelle_杜納爾橋前方河岸實景
Pont de la Tournelle_杜納爾橋前方河岸實景 (因為巴黎市治安太差，隨身行李不敢離身且包在外套裡面以策安全，所以屁股一大包實在蠻醜的 XD)

4. 第四站來到 T MV 中的一幕，其實它完全就是一個普通的小角落，但背後有一座橋作為標的，硬是被我 Google 一座又一座橋的街景給找出來!! (幸好有找出這幕，因為由它又帶出另一幕的線索如後敘述)

塞納河畔不知名地點 in Truly Madly Deeply MV
塞納河畔不知名地點實景

5. 在經過聖母院之後，很快地就來到 I MV 中金城武坐在門口的 Shakespeare & Company 莎士比亞書店，這個展現金城武知性帥氣的地方就不用我多說了~

Shakespeare & Company_莎士比亞書店 in I See You MV
Shakespeare & Company_莎士比亞書店 in I See You MV
Shakespeare & Company_莎士比亞書店實景
Shakespeare & Company_莎士比亞書店實景

6. 第六站是 Saint-Jacques Tower 聖雅各伯塔，是 T MV 中男女主角相逢的地方，但當初在找這個景點時完全沒線索可循 (巴黎市大大小小古蹟那麼多，而我只知道凱旋門、羅浮宮這類鼎鼎大名的地點)，差一點就放棄了!! 不過後來我在上述第四個點的 MV 那一幕中，發現主唱後方遠處有一座高塔，想說就碰碰運氣試試看，在 Google map 上比對一下大致上的相對位置後，開始街景大搜查，想不到還真的被我找到了!! 而且也才知道有個聖雅各伯塔這個地方~~

Saint-Jacques Tower_聖雅各伯塔 in Truly Madly Deeply MV
Saint-Jacques Tower_聖雅各伯塔 in Truly Madly Deeply MV
Saint-Jacques Tower_聖雅各伯塔實景
Saint-Jacques Tower_聖雅各伯塔實景

7. Pont Neuf 新橋是 I MV 中小朋友放氣球的地方，這座橋上車水馬龍，我們發現要拍像 MV 中那麼廣角畫面得到橋另一邊的人行道上取景 (而且還得管制車輛不准通行)，所以最大限度只能拍到這樣了。

Pont Neuf_新橋 in I See You MV
Pont Neuf_新橋實景

8. 接下來走了很長一段路到達 Passerelle Léopold-Sédar-Senghor 利奧波德-塞達-桑戈爾行人橋，這座橋只有行人可以通行，它的巧思在於同時連接河岸道路，以及設計弧形樓梯連接堤防下的人行步道，是 I MV 一開始金城武出場的地方。

Passerelle Léopold-Sédar-Senghor_利奧波德-塞達-桑戈爾行人橋 in I See You MV
Passerelle Léopold-Sédar-Senghor_利奧波德-塞達-桑戈爾行人橋實景 (後來才發現跟金城武站相反方向 XD)

9. Pont de la Concorde 協和橋，是 T MV 主唱一邊走一邊唱歌經過的景。協和橋一端是知名的協和廣場和方尖碑，另一端連接的是 Palais Bourbon 波旁宮。

Pont de la Concorde_協和橋(後面是Palais Bourbon_波旁宮) in Truly Madly Deeply MV
Pont de la Concorde_協和橋實景

10. Pont Alexandre III 亞歷山大三世橋，其實並沒有出現在 I MV 裡面，它出現在幕後花絮及宣傳海報，到這裡的時候因為趕著去搭地鐵，所以就隨便拍個一張以示曾經到此一遊。(後面是傷兵院及圓頂教堂)

Pont Alexandre III_亞歷山大三世橋 (後面是傷兵院及圓頂教堂) in I See You 宣傳圖片
Pont Alexandre III_亞歷山大三世橋 (後面是傷兵院及圓頂教堂) 實景

11. 接著搭地鐵來到 Boris la pâtisserie 麵包店 (暫且稱它金城武麵包店)，這個畫面是只出現在 I See You 3 分鐘完整版 MV 及宣傳海報中。我們到這裡已經傍晚了，所以也在這裡結束這一整天的追景點行程。

Boris la pâtisserie 金城武麵包店 in I See You 3 分鐘完整版 MV
Boris la pâtisserie 金城武麵包店 in I See You 3 分鐘完整版 MV
Boris la pâtisserie 金城武麵包店實景
Boris la pâtisserie 金城武麵包店實景

** 另外，在另一天旅行團既定的行程中有到 Basilique du Sacré-Cœur 聖心堂，這裡是 T MV 女主角遠眺巴黎市景觀的一幕。

Basilique du Sacré-Cœur 聖心堂 in Truly Madly Deeply MV
Basilique du Sacré-Cœur 聖心堂 in Truly Madly Deeply MV
Basilique du Sacré-Cœur 聖心堂實景
Basilique du Sacré-Cœur 聖心堂實景

最後加碼幾張 I See You 宣傳海報畫面

I See You 宣傳海報

I See You 宣傳海報


感謝大家耐著性子收看到這裡完畢啊~~~ XD

(以上圖片及影片版權屬原創公司所有)"
1874,"I see you & Truly Madly Deeply 追景點一日行
** 開頭話很多 @@，如果看不下去可以直接拉到中間看圖片 **



其實這次到巴黎旅遊，一直到出發之前一個禮拜，我都還完全對巴黎市沒有任何概念!!


想說反正就跟團完全照著行程走就好，不必考慮那麼多，就算有一天全日的自由活動，我也想說就隨便參加個 local tour 打發打發即可!


但後來越想越覺得難得大老遠跑到巴黎這一趟，如果這麼青青菜菜，似乎是有點可惜了這個假期，所以就上網作功課擬訂了這個自由時間的小旅行!


詳細就懶得多說了，直接引用我在出發前寄給團員們的 email (因為旅行社業務有事先用 email 通知行前說明會，所以我就直接以該 email 全部回覆的方式給同團的團員們)
**********************************************************************


主旨:1106法國 -- I see you & Truly Madly Deeply 追景點一日行


Hello 大家好,


我是這次的團員之一包宜隆，很高興可以跟大家一起出遊去法國玩~~


這次巴黎行有一整天自由活動時間，不知各位是否已做好安排或著屆時看事辦事 ?


當然啦，大部分人應該已經規劃好要去購物或著參加凡爾賽宮自費 local tour (其實我一開始也是超級想去凡爾賽宮的)


但聽說搭車路程實在不短，然後買票要排隊、進場也要排隊 (不過 local tour 應該是可以有快速進入的 pass)，而且這幾天的皇宮或城堡應該也已經看了不少座，所以後來有點打退堂鼓…


突然靈光一閃，何不來個金城武 I See You 景點之旅，感覺景點多元會比較有意思一點!!


在參考了這篇網路文章 http://www.fufree.com.tw/articles/594 後，發現大部分 I See You 主要景點是在塞納河沿線可以一路走過去的，而且一路上還會經過其他很有名的景點


例如協和廣場、杜樂麗花園、奧賽美術館及聖母院等等~~


另外，在找景點的過程中，發現 Truly Madly Deeply 的 MV (這首歌應該大部分人都知道吧) 拍攝景點其實也都能串在一起，因此我打算在自由活動那天來個 “I see you & Truly Madly Deeply 追景點一日行”


想問問看有沒有人要一起瘋一下(走的路程不算短喔)，哈哈!! (如果沒要一起來瘋，附檔也可以留起來作為各位下次到巴黎旅遊的參考)




解說一下，附檔就是我上網做的功課，檔名前面的數字代表該幕出現在MV的XX分XX秒中，我查得出來的景點都有在檔名寫上法文和中文地名 (把地名copy起來都可以在Google Map上搜尋得到)


然後第一張地圖就是塞納河沿岸的主要景點，標I的就是 I see you 景點，標T的就是Truly Madly Deeply景點


第二張地圖是範圍比較大的地圖，可以在右方看到我們的旅館位置(標H)，下方紅框處大約就是第一張地圖的範圍




那麼大致上的攻略方式是，早上從旅館搭地鐵到圖一的亞歷山大三世橋，然後一路左岸右岸地散步去遊歷有被標到的景點。走完塞納河畔就搭地鐵到聖心堂那邊(金城武麵包店就在聖心堂附近標I的地方)，這樣就大致一整天的攻略完畢，還有體力的人晚上可以去紅磨坊 (離金城武麵包店不算太遠)


另外有兩個景點聖奧古斯汀教堂和巴黎東站(圖中間孤零零的I跟T)，初步就不打算前往了!




雖然覺得可能找不到人會想一起瘋，不過如果有興趣的朋友歡迎到時候再一起聊聊 ^^
**********************************************************************


I See You MV (以下簡稱 I MV) : https://www.youtube.com/watch?v=OmCeWyPWi28&list=UUCsMx6WSgoiW9s3g4FyVFPw
I See You 3 分鐘完整版 MV : https://www.youtube.com/watch?v=0Kgk46v04N8

Truly Madly Deeply MV (以下簡稱 T MV) : https://www.youtube.com/watch?v=WQnAxOQxQIU

原本打算從艾菲爾鐵塔的方向走往聖母院的方向，但是一起同行的朋友想要在下午時再去拉法葉百貨逛逛，所以實際前往時改成反向而行。

途中有經過不少知名景點(如聖母院)，也都有做停留，但因為不是本主題重點所以就不詳述了!! 接下來就依著我們行走的路線來看圖說故事吧~~

1. 早上出發第一站就來到 T MV 最後幾幕的鋼琴酒吧，這其實只是一個不起眼的普通小餐廳，在網路上搜尋了許久甚至找不到資訊，後來乾脆去國外論壇，終於如願在一堆看不懂的法文字裡找到店名及地址，Google了一下街景確定沒錯，不禁油然而生起一種尋到寶的成就感 ^^

Le Piano Vache 鋼琴酒吧 in Truly Madly Deeply MV
Le Piano Vache 鋼琴酒吧外的街景 in Truly Madly Deeply MV
Le Piano Vache 鋼琴酒吧門口實景
Le Piano Vache 鋼琴酒吧外街道實景

2. 第二站來到 I MV 3 分鐘完整版才會出現的一幕，是在 Pont de Sully 這座橋上望向 Pont de la Tournelle 橋及聖母院

望向Pont de la Tournelle 杜納爾橋及聖母院 in I See You 3 分鐘完整版 MV
望向Pont de la Tournelle 杜納爾橋及聖母院實景

3. 接下來到塞納河畔 I MV 中金城武站在河岸邊的場景，位置是 Pont de la Tournelle 橋前方的河岸

Pont de la Tournelle_杜納爾橋前方河岸 in I See You MV
Pont de la Tournelle_杜納爾橋前方河岸 in I See You MV
Pont de la Tournelle_杜納爾橋前方河岸實景
Pont de la Tournelle_杜納爾橋前方河岸實景 (因為巴黎市治安太差，隨身行李不敢離身且包在外套裡面以策安全，所以屁股一大包實在蠻醜的 XD)

4. 第四站來到 T MV 中的一幕，其實它完全就是一個普通的小角落，但背後有一座橋作為標的，硬是被我 Google 一座又一座橋的街景給找出來!! (幸好有找出這幕，因為由它又帶出另一幕的線索如後敘述)

塞納河畔不知名地點 in Truly Madly Deeply MV
塞納河畔不知名地點實景

5. 在經過聖母院之後，很快地就來到 I MV 中金城武坐在門口的 Shakespeare & Company 莎士比亞書店，這個展現金城武知性帥氣的地方就不用我多說了~

Shakespeare & Company_莎士比亞書店 in I See You MV
Shakespeare & Company_莎士比亞書店 in I See You MV
Shakespeare & Company_莎士比亞書店實景
Shakespeare & Company_莎士比亞書店實景

6. 第六站是 Saint-Jacques Tower 聖雅各伯塔，是 T MV 中男女主角相逢的地方，但當初在找這個景點時完全沒線索可循 (巴黎市大大小小古蹟那麼多，而我只知道凱旋門、羅浮宮這類鼎鼎大名的地點)，差一點就放棄了!! 不過後來我在上述第四個點的 MV 那一幕中，發現主唱後方遠處有一座高塔，想說就碰碰運氣試試看，在 Google map 上比對一下大致上的相對位置後，開始街景大搜查，想不到還真的被我找到了!! 而且也才知道有個聖雅各伯塔這個地方~~

Saint-Jacques Tower_聖雅各伯塔 in Truly Madly Deeply MV
Saint-Jacques Tower_聖雅各伯塔 in Truly Madly Deeply MV
Saint-Jacques Tower_聖雅各伯塔實景
Saint-Jacques Tower_聖雅各伯塔實景

7. Pont Neuf 新橋是 I MV 中小朋友放氣球的地方，這座橋上車水馬龍，我們發現要拍像 MV 中那麼廣角畫面得到橋另一邊的人行道上取景 (而且還得管制車輛不准通行)，所以最大限度只能拍到這樣了。

Pont Neuf_新橋 in I See You MV
Pont Neuf_新橋實景

8. 接下來走了很長一段路到達 Passerelle Léopold-Sédar-Senghor 利奧波德-塞達-桑戈爾行人橋，這座橋只有行人可以通行，它的巧思在於同時連接河岸道路，以及設計弧形樓梯連接堤防下的人行步道，是 I MV 一開始金城武出場的地方。

Passerelle Léopold-Sédar-Senghor_利奧波德-塞達-桑戈爾行人橋 in I See You MV
Passerelle Léopold-Sédar-Senghor_利奧波德-塞達-桑戈爾行人橋實景 (後來才發現跟金城武站相反方向 XD)

9. Pont de la Concorde 協和橋，是 T MV 主唱一邊走一邊唱歌經過的景。協和橋一端是知名的協和廣場和方尖碑，另一端連接的是 Palais Bourbon 波旁宮。

Pont de la Concorde_協和橋(後面是Palais Bourbon_波旁宮) in Truly Madly Deeply MV
Pont de la Concorde_協和橋實景

10. Pont Alexandre III 亞歷山大三世橋，其實並沒有出現在 I MV 裡面，它出現在幕後花絮及宣傳海報，到這裡的時候因為趕著去搭地鐵，所以就隨便拍個一張以示曾經到此一遊。(後面是傷兵院及圓頂教堂)

Pont Alexandre III_亞歷山大三世橋 (後面是傷兵院及圓頂教堂) in I See You 宣傳圖片
Pont Alexandre III_亞歷山大三世橋 (後面是傷兵院及圓頂教堂) 實景

11. 接著搭地鐵來到 Boris la pâtisserie 麵包店 (暫且稱它金城武麵包店)，這個畫面是只出現在 I See You 3 分鐘完整版 MV 及宣傳海報中。我們到這裡已經傍晚了，所以也在這裡結束這一整天的追景點行程。

Boris la pâtisserie 金城武麵包店 in I See You 3 分鐘完整版 MV
Boris la pâtisserie 金城武麵包店 in I See You 3 分鐘完整版 MV
Boris la pâtisserie 金城武麵包店實景
Boris la pâtisserie 金城武麵包店實景

** 另外，在另一天旅行團既定的行程中有到 Basilique du Sacré-Cœur 聖心堂，這裡是 T MV 女主角遠眺巴黎市景觀的一幕。

Basilique du Sacré-Cœur 聖心堂 in Truly Madly Deeply MV
Basilique du Sacré-Cœur 聖心堂 in Truly Madly Deeply MV
Basilique du Sacré-Cœur 聖心堂實景
Basilique du Sacré-Cœur 聖心堂實景

最後加碼幾張 I See You 宣傳海報畫面

I See You 宣傳海報

I See You 宣傳海報


感謝大家耐著性子收看到這裡完畢啊~~~ XD

(以上圖片及影片版權屬原創公司所有)"
1875,"【#空姐心情記事~最新懷舊景點~湘南海岸灌籃高手平交道】
各位粉絲有還記得風靡一時的卡通「灌籃高手」嗎?主題曲《好想大聲說喜歡妳》裡有一幕是行駛在海岸邊的電車，最近躍上了新聞版面，成為最新懷舊的必遊景點http://goo.gl/G3szdI。
搭上日本有百年歷史的「江之電」列車，坐在搖搖晃晃的電車上，車窗外的景物不斷變換、跳躍著，突然間一道海岸線現身窗外，就是傳說中卡通灌籃高手的「湘南海岸」，耳邊彷彿響起的《好想大聲說喜歡妳》的旋律，下車後也不要急著出站，坐在月台站靜靜欣賞美麗的夕陽吧~！"
1876,"【長榮大解密~Hello Kitty「牽手機」處處都有小驚喜】
為了讓機艙內添加更多可愛的氛圍，Hello Kitty「牽手機」特別將泰國頂級Spa品牌Harnn與Hello Kitty結合，精心製作長榮航空專屬Hello Kitty彩繪機皇璽桂冠艙／桂冠艙Harnn盥洗用品組，讓Hello Kitty的可愛元素散布機艙各個角落喔！"
1877,"【機上放大鏡~ HELLO KITTY 彩繪巴士迴力車 你蒐集幾台啦】
與天上飛的HELLO KITTY 彩繪機相同，一樣有6款的HELLO KITTY 彩繪巴士迴力車連小潔都忍不住購入手啦，把玩後發現好多讓人驚呼的小巧思，不但忠實呈現彩繪巴士的每一個塗裝，連車門、行李箱、緊急出口門都是可開啟的喔，另一個小秘密，6台彩繪巴士迴力車的車牌，都是跟真實的巴士車牌相同喔！
機上免稅品行前預購，機上取貨：http://goo.gl/KLU9P4"
1878,"【好康報報~長榮早鳥，全球35條航線，最低67折起開跑 】
有多久沒出國走走了？是時候為自己計畫一段美好旅程了！
長榮早鳥活動，推出早鳥機票預購驚喜價，台灣地區出發全球35條航線點，最低可享六七折，天空優惠中！
趁早計畫、趁早卡位、趁早享折扣， 讓您輕輕鬆鬆，便能遠走高飛，享受遨遊世界的樂趣。
想當早鳥看這裡：http://goo.gl/RFDyrl
… More ----------------------------------------------
活動注意事項：
1.本專案機位有限，無可售機位時恕不提供特惠票價。
2.本活動僅適用台灣地區出發，相關規定如下：
(1)預購票須於出發日前14、30、45、60、90、120天全程必須訂妥確認機位，始可開立機票。
(2)機票一經開立後，行程皆不可更改，僅能辦理退票重新開立。
(3)機票一經開立後，更改日期/航班說明如下 : 去程航段 - 不可更改，僅能辦理退票重新開立；回程航段 - 可更改，惟須改票並收取改票手續費(更改後有票價及稅金差額，需額外收取)。
3.本活動僅適用台灣地區出發，若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
4.哩程累積:請參閱長榮航空無限萬哩遊哩程累積辦法，查詢航段哩程。
5.哩程升等:請參閱長榮航空無限萬哩遊哩程升等辦法，查詢艙位升等。"
1879,"【I SEE YOU-台東池上奉茶樹裝置藝術，帶你重回廣告拍攝現場】
為了透過裝置藝術及地標帶領旅人重回廣告拍攝現場，共同珍愛池上自然美景，長榮航空與台東縣政府及台灣好基金會總共花費了8個月籌備，邀請台東在地的排灣族石雕藝術家阿旦•達魯扎隆以花崗岩為素材，創作雕刻出茶壺的形狀，底座設計「I SEE YOU … More 看見樂園」的字樣，放在金城武曾經坐過的石頭旁，重現經典畫面。並精選廣告中，金城武在奉茶樹下喝茶；在天堂路及伯朗大道的交叉路口向阿婆問路；悠然於天堂路騎著單車及倚靠欄杆休憩的精采畫面，設立「奉茶篇」、「問路篇」、「單車篇」及「休憩篇」手繪銅雕地標，台東縣副縣長及張國煒董事長還騎單車沿著地標來趟「I SEE YOU小旅行」，現場模擬讓大家拍照。
於今日(12)在池上熱熱鬧鬧的舉辦「長榮航空I SEE YOU-台東池上奉茶樹裝置藝術發表會」。長榮航空繼「奉茶」、「救樹」、「旅人愛池上公約」等服務旅客行動，現更藉由地標及裝置藝術的設置，喚醒旅人自發性的自律行為，投射對在地生活及環境的尊重與愛護。"
1880,"【空姐心情記事~ 「Movember」是什麼意思?】
在台灣男士不常看到蓄鬍子，但是每年11月倫敦的街頭三不五時可以看到蓄著鬍子的男士們喔，更有許多公司們還會舉行鬍子比賽喔。原來11月是倫敦的Movember運動(蓄鬍月)，Movember是由mustache（鬍子）與November（11月）組合而成，目的是為了喚起民眾對男性疾病的認知和支持，並宣傳募款活動，Movember發展至今，在世界許多城市造成迴響。
滿街頂著翹鬍子、細鬍子、毛鬍子、小方鬍與八字鬍的男士們，為倫敦11月的街頭增添了一分俏皮！
PHOTO/MOVEMBER
作者=楊思勤 CHRIS YANG
定居倫敦，長期關注城市歷史、建築設計與保存和都更等議題。"
1881,"【好康報乎你知 ~ Hello Kitty1：200牽手機整點限量特賣】
小潔歡喜報好康，就在今晚(11/10) 21:00~23:00長榮樂e購，推出Hello Kitty 1:200 牽手機(典藏版)，飛機模型限量78折特賣，讓我們一起牽起友誼與幸福的瞬間，也牽起世界各地友誼的橋梁。
飛機模型粉絲迷們，千萬不要錯過喔：http://goo.gl/gvQeu5"
1882,"【金秋巴黎的5種情趣】
01 The Louvre
羅浮宮

華麗探險
12世紀建於塞納河畔的羅浮宮，歷經了防禦性城堡、法國國王皇宮等用途，直到1682年法國皇宮搬遷至凡爾賽宮，才輾轉成為現今的藝術博物館，館內典藏了3萬多件考古文物和藝術極品，分為古埃及、古希臘、古羅馬、雕塑、繪畫等七大主題。除了建築大師貝聿銘設計的金字塔博物館入口曾引起熱烈討論，展品《蒙娜麗莎》、《維納斯》、《勝利女神》，是巴黎最美麗的藝術風景之一。



02 Notre Dame
聖母院與聖心堂

崇高神聖的殿堂
法國浪漫主義作家雨果的小說《巴黎聖母院》（鐘樓怪人），故事場景就在1482年的聖母院內，這座塞納河西堤島上的哥德式教堂，從瑰麗的花窗、優美的飛扶壁、到聖母門外的13世紀雕刻，都令人神往。另一座地標聖心堂融合古羅馬和拜占庭風情，高高矗立於蒙馬特山丘，在成為電影《艾蜜莉的異想世界》場景、吸引旅人爭相朝聖前，教堂內部圓頂的基督聖像大型鑲嵌畫，莊嚴神聖，已是不可不看的宗教文物。



03 Art Tour
藝術殿堂
經典與當代藝術巡禮
從1900年巴黎萬國博覽會的火車站古蹟，蛻變為19世紀代表性美術館的奧塞美術館，將挑高明亮的月台，做為典藏雕塑品的場域，兩側的展覽室有精采的印象派畫作，觀賞經驗令人難忘。另一座外型前衛的龐畢度藝術中心，以典藏當代藝術品為宗旨，不僅外觀由玻璃帷幕與交錯的鋼架組成，該隱藏在建築結構內的管線也大膽外露，美術館南邊的史特拉文斯基廣場還有一座動態噴水池，展示藝術眷侶Jean Jingucly及Niki de Saint-Phalle的雕塑作品，趣味十足。

04 Shopping
經典百貨公司

時尚購物樂
選在耶誕假期前暢遊巴黎，購物是必要的體驗，除了精品林立的凡登廣場，坐落在巴黎奧斯曼大道上的奧斯曼老佛爺百貨，創立之初就以時尚和創新為座右銘，匯聚了男、女、童裝和香水、飾品、美食商品，為了迎接佳節，特別以黃色、金色燈飾裝飾賣場，並且掛上5萬多顆燈泡，再以20公尺高的耶誕樹和8座耶誕櫥窗妝點夢幻氣氛，過節氣氛濃郁。

05 Cuisine
法式美食

回味無窮的法式滋味
除了走訪各大景點，不妨以宮廷享受的頂級生蠔饗宴為旅程畫下完美句點。來自法國北部布列塔尼、諾曼地的生蠔，肉質飽滿清甜，只要以檸檬汁或紅酒醋提味，便十足銷魂；經典的法式蒜味田螺和法國手工麵包則是絕配，為旅途留下美好記憶；遊逛各大景點和商場，空氣中偶爾會飄來法式煎餅、烤布丁和馬卡龍的香氣，讓人心情愉快。



長榮假期法國巴黎

巴黎-含接機（2014-2015年度經典行程）2014/10/24~2015/3/31   5天2夜   37,000起（未稅）
機票+飯店+早餐+接機+半日市區觀光

巴黎（2014-2015年度經典行程）      6天3夜   35,100元起（未稅）
機票+飯店+早餐

牽手巴黎 繽紛馬卡龍 2014/10/29~2015/3/31  5天2夜   33,300元起（未稅）
機票+飯店+早餐+Ladurée馬卡龍(每人1盒，1盒4個，嬰兒除外)

TEXT／曹憶雯（MAY TSAO）
PHOTOS／曹憶雯（MAY TSAO）、GETTY IMAGES"
1883,"【歡慶Kitty牽手機飛巴黎活動得獎者公布】
恭喜塘岐國小校長-陳功德先生和馬祖塘岐國小的師生，獲得此次活動最多人數牽手的照片，總牽手人數85人！
塘岐國小的老師和小朋友們真的好用心，不單單只是牽手，還排出一個完美的雙層愛心，陳校長很熱心的提供了排列過程的照片，讓我們一起欣賞吧，小潔看了好感動喔！
歡慶Kitty牽手機首航巴黎活動：http://goo.gl/ugu42Q"
1884,"【長榮航空版太平輪宣傳片 創意發想】
在看過長榮版的太平輪宣傳片之後，小潔發現這跟目前戲院版的宣傳片有很大的不同，因此小潔也特別訪問了操刀這支預告片的創意總監，聽聽他發想這支預告片的想法。
… More 「這是一支長榮航空首次與電影結合的新廣告片『時光旅人』，廣告片中金城武以旅人的角色，帶領觀眾回到錯過的時光，體會劇中重現的年代、人物和背景故事與種種情懷；透過金城武的眼睛，看見那個動盪年代裡的思念，看見始終懷抱希望，看見期盼太平來臨，看見年代裡每段故事的答案，更深層的體現長榮航空的I SEE YOU旅行觀點。
我們每個人心裡也都有一段錯過的時光，想回去探索當時想要的答案！這就是我在發展這支長榮版宣傳片的原始想法！用心去感受旅行的一切，也能穿越任何時光，找尋想要的答案，然後，讓我們更用心地去感受世界上的人事物！」
粉絲們，在你們心裡是否也曾有一段錯過的時光，想回到過去找出心中的答案嗎？透過創意總監這段扼要的說明，你是不是更能了解這支宣傳片的內涵呢？"
1885,"【台北國際旅展驚喜價 洛杉磯TWD10,777元起】
萬眾期待的2014年台北國際旅展即將於11月7日開始囉！歡慶今年長榮航空波音777-300ER機隊飛航10周年，長榮特別推出桃園-洛杉磯經濟艙來回機票驚喜價TWD10,777元(未稅)，每日限量2張。
另外還有上海、北京、東京、巴黎……等24條熱門航線，都推出超低優惠，想搶便宜機票出國？來旅展現場最划算！
於旅展期間至長榮航空攤位，出示對長榮航空粉絲頁按讚畫面，還可以獲贈小禮物喔！
更多旅展優惠消息：http://goo.gl/vC2pSo"
1886,"【在101 遇到超大金城武】
配合即將在11月7日正式開展的台北國際旅展，長榮航空特別在101外牆上，刊登全長達23公尺的超大金城武廣告，讓所有經過世貿周遭的朋友都可以與金城武來個深情相望，不只如此，只要拍下金城武的101廣告，再分享到自己的Facebook或是其他社群平台，於旅展期間至長榮航空攤位，秀出PO文，就可以獲得精美限量贈品喔！這麼好康還等什麼，小潔要出發去拍照囉！"
1887,"【太平輪*長榮航空 60秒預告搶先看!】
小潔期待已久，吳宇森導演的最新巨作""太平輪""即將要在台灣上映!
這部電影從信念、希望、命運三個角度，帶出在動盪年代中生命裡蕩氣迴腸的愛情史詩。參與的巨星除了有大家心目中永遠帥氣的金城武之外，還有章子怡、佟大為、宋慧喬、黃曉明、長澤雅美等五大巨星，台中日韓一線巨星讓整部電影的期待度大破表!
長榮航空很榮幸成為太平輪的指定航空公司，希望你跟小潔一樣期待電影的上映。
長榮航空精心剪輯一支精彩的宣傳片,譲大家分享與金城武看見思念、 看見希望、看見太平，一起看見故事的答案!希望大家會喜歡！
EVA Air 看見太平：https://www.youtube.com/watch?v=xC6umolhMCY"
1888,"拍攝「看見台灣」紀錄片的台灣導演-齊柏林先生，也「看見長榮」囉。
由齊柏林先生拍攝，四架長榮航空不同機型的飛機，B747-400、A330-200 (Hello Kitty 歡樂機)、A321-200、MD-90，由左至右由大至小，同時排排站在跑道上等待起飛，網友們忍不住直呼像是母雞帶小雞般可愛的奇景！
各位粉絲們也有長榮航空飛機奇景照片要與小潔分享嗎?
齊柏林的飛閱台灣
November 2, 2014 at 2:07 PM ·
按照身高大小排序起飛-EVA AIR"
1889,"【當巴黎的時尚遇上Hello Kitty Jet 】
為了歡慶HELLO KITTY牽手機飛往巴黎，即日起至11/30止，緊鄰新凱旋門的拉德芳斯購物廣場外牆上，就可以看到巨幅的歡慶廣告看板喔！
最特別的是，在廣告上三麗鷗家族人物們，都換上了充滿法國風情的裝扮，手上還拿著台灣的著名小吃，歡迎大家搭乘Hello Kitty牽手機來一趟幸福的台灣之旅！小潔要考考大家的眼力，三麗鷗家族人物手上拿的是哪四樣台灣小吃呢?"
1890,"【長榮大解密~長榮交響樂團的小腳先生】
財團法人張榮發基金會所屬長榮交響樂團，是一個年輕、活力和專業特色的樂團，全方位培養屬於台灣的音樂人才，希望能向下扎根耕耘出更多具有台灣特色的音樂。
小潔今天要特別介紹现任的音樂總監及首席指揮-葛諾‧舒馬富斯Gernot Schmalfuss先生，Schmalfuss在德文是有""小腳""意思，但其實葛諾‧舒馬富斯先生本人的身高可是有180公分，還有一雙大腳ㄚ喔，是不是很有趣的組合呢?"
1891,"【就在今晚~長榮航空Hello Kitty 牽手機啟航巴黎！】
就在今晚，長榮航空Hello Kitty 牽手機，即將啟航巴黎囉，搭乘今日首航班機的旅客還可以得到驚喜小禮物喔！
往後一週三班，就由長榮航空可愛的Hello Kitty 牽手機，帶著大家一起手牽手，相親相愛前往浪漫花都巴黎吧！
長榮假期 牽手巴黎 繽紛馬卡龍專案http://goo.gl/SqlLsc"
1892,"【長榮話當年~退色的海報，永不退色的真心關懷】
今天再跟大家懷懷舊，看看小潔找出1991年維也納開航時的宣傳海報，雖然隨著時間海報的顏色泛黃、設計也不像現在的時尚獨特，但海報上的字裡行間流露出長榮航空對旅客暖暖的關懷，相信不會因時間而退色。"
1893,"【長榮航空《I see You》廣告獲得 艾菲獎 銅獎殊榮】
被譽為行銷界奧斯卡的艾菲獎，昨天(10/26)在大陸貴陽頒發囉！艾菲獎是以廣告實際效果作為嚴格的評審標準，競爭相當激烈，今年滿多類別的金、銀獎都從缺。
長榮航空邀請男神-金城武拍攝的《I see You》廣告雖只奪得銅獎，但為公共交通服務類最高榮譽，小潔忍不住要與大家分享這份榮耀，我們也會繼續再努力的!
再次回味《I see You》 http://goo.gl/TszLLt"
1894,"［連天后～楊丞琳 都愛的空中家鄉味］
在30,000英呎的高空，來碗家鄉味的長榮航空清粥小菜暖胃，是多麼讓人開心的事情。連全能天后-楊丞琳都讚不絕口，看看影片中丞琳比手劃腳興奮的跟大家分析，沒想到丞琳還是位美食家呢~！"
1895,"【大家都來牽牽手，比比牽手人數誰最多，即可獲的長榮獨家禮】
歡慶Kitty牽手機飛巴黎 ，大家手心相連囉~！
上傳你與親友的牽手照，單張牽手人數最多的照片，即就可獲得與牽手人數相同數量的首航巴黎紀念禮物-Hello Kitty 牽手機隨身萬用袋。
上傳你的牽手照：http://goo.gl/ugu42Q
活動步驟：
1.由活動封面右方點選「參加」活動。
2.貼文上傳與親朋好友牽手的照片。
(要先「參加」活動，才能上傳照片喔)
3.由活動封面右方「邀請」親朋好友參加活動。"
1896,"【長榮航空粉絲團 沖繩來回送暖價 回饋粉絲不手軟】
揪甘心粉絲們的支持，長榮航空Facebook粉絲團獻上暖暖心意，凡於10月20日至10月31日間開立沖繩來回機票，最低感動價TWD 5,000(未稅)起，長榮航空Facebook粉絲專屬！
憑長榮航空Facebook粉絲團發布的優惠碼：OKA1020，登入長榮航空全球資訊網優惠碼購票專區，即可以最低TWD 5,000(未稅)起，購買桃園-沖繩來回機票，機會難得，快讓心動化作行動，前往沖繩享受日式南洋風光！
●活動詳情：http://goo.gl/75gqsM
●優惠碼購票專區：http://goo.gl/kOeieE
●沖繩送暖價優惠碼 : OKA1020"
1897,"台灣名模王麗雅搭乘長榮前進舊金山參加馬拉松， 出發前,就讓長榮航空貴賓室的豐盛餐點，給麗雅好好補充體力， 十幾個小時的飛行旅程，皇璽桂冠艙全平躺的舒適座椅， 讓178公分的麗雅也可以安穩進入夢鄉。
祝福麗雅在馬拉松上有好表現喔！"
1898,"【長榮航空邀您品嘗原創的甜蜜享受 創意「Pollock」 甜蜜上機】
長榮航空把排隊人氣名店帶上機嚕!
11月1日起，台北名店SEASON Artisan Pochtissier創意甜點-「Pollock」即將與各位在機上甜蜜相見！長榮航空今天特在這家充滿浪漫風情的人氣名店內召開記者會，現場由「SEASON」創意總監親自示範「Pollock」藝術甜點創作過程，媒體朋友品嚐過後皆讚不絕口~
… More 此次合作的由來，是因為長榮航空張國煒董事長收到朋友送的「SEASON」生日蛋糕，嚐了一口後「驚為天人」，覺得這是他這輩子吃過最好吃的蛋糕，並希望把這份美味與乘客們分享，即展開了與「SEASON」合作的開端。
手工製作的「Pollock」，以覆盆子果漿當作顏料，在蛋糕外層恣意揮灑，每一個「Pollock」都是成為獨一無二的美麗作品，讓餐後的甜點時光更加幸福! 搭乘台北出發至巴黎、紐約航線皇璽桂冠艙的粉絲們可不要錯過喔。"
1899,"【機上放大鏡 ~長榮獨家- 歐舒丹蠟菊珍貴面部護理】
長榮航空才有的獨家套裝組，完整體驗蠟菊不可思議的抗衰老再生力量，在冷熱交替的季節，就是要好好的寵愛自己一下。
潔面泡沫讓你肌膚古溜溜、保濕水讓你水嫩嫩、修護眼霜讓你有大眼睛、活顏霜和晚霜讓你皮膚緊緻又年輕。機上免稅品行前預購，機上取貨，陪你漂亮精彩的每一天：http://goo.gl/bDVj5Q"
1900,"【好康報報~我們手牽手拍張照 就有機會獲得長榮獨家禮】
那麼可愛的長榮獨家，Hello Kitty 牽手機隨身萬用袋哪裡有?！
小潔報好康，只要參加【歡慶Kitty牽手機飛巴黎 讓我們手牽手 首航禮物人人有】活動，上傳你與親友的牽手照，最多人牽手的照片，就可獲得與牽手人數相同數量的首航巴黎紀念禮物-Hello Kitty 牽手機隨身萬用袋。
上傳你的牽手照：http://goo.gl/ugu42Q"
1901,"FRI, OCT 17, 2014
歡慶Kitty牽手機飛巴黎 讓我們手牽手 首航禮物人人有"
1902,"【機上大解密~飛機引擎有多大?】
波音B777-300ER飛機的搭載的引擎-奇異GE90-115B到底有多大??有時千言萬語的形容詞，也不及一張照片來的震撼！
奇異GE90-115B引擎豆知識：
是目前全球最安靜，最符合飛航安全標準的渦輪扇葉噴射引擎，扇葉採實心複合材質寬弦葉片，其新型設計與間隙控制，可有效減低鳥擊或惡劣天候冰雪的傷害。"
1903,"【粉絲眼中的長榮】
感謝充滿童趣之心的粉絲-張弘明提供這張有趣的照片與大家分享，看著照片小潔的嘴角忍不住上揚，弘明，你是想騎著鐵馬與Hello Kitty 牽手機比賽嗎??"
1904,"【長榮會員 網路購票Miles & Cash可使用哩程折抵的金額多將近一倍喔！】
長榮航空無限萬哩遊會員注意囉~ 購買機票省錢妙招報給你
在長榮官網上的網路購票Miles & Cash訂購即日起至2015年3月31日期間出發的美加線或歐洲線機票，並於10月1日至12月31日期限內完成開票，可使用哩程折抵的金額多將近一倍喔，聰明的你就要聰明旅遊！"
1905,"【機上放大鏡 ~ HELLO KITTY 文具組，陪你紀錄每一天】
小潔飛到每個地方，除了會用相機記錄下美麗的人、事、物以外，最喜歡的就是用文字寫下每一個旅遊心情小故事囉，隨身攜帶一本HELLO KITTY筆記本，像是一位隨時可以與我分享旅遊心情的伴侶，書側貼心筆套設計，是HELLO KITTY吊飾圓珠筆的專屬座位，不用擔心忘了帶筆出門。
機上免稅品行前預購，機上取貨，就讓 HELLO KITTY 文具組，陪你紀錄精彩的每一天：http://goo.gl/p9kKTC"
1906,"【10月11日 ~ 台灣女孩節快樂】
你知道10月11日是專屬於女孩的節日嗎？
聯合國鼓勵世界各國關注女孩的權利和所面臨的獨特挑戰，推廣10月11日為專屬於女孩的節日。台灣在2013年加入響應，將10月11日訂為「台灣女孩節」喔~
在這個特別的日子，空服員們比出「♡GIRL♡」祝福天下所有的女孩兒們 ~「台灣女孩節快樂」！"
1907,"每一位能上線值勤的空服員，都要經過嚴格的訓練，實習生們觀摩著學姊們謹慎、細心的飛行前簡報會議，所有的努力是為了能完美達成飛行任務。
小潔再次深深為能成為長榮的一員而驕傲。
---------------------------------------------------
順利完成一趟飛行
需要每一位的努力
空姐的飛行前簡報
實習空姐飛行觀摩
每一刻都要好好學習
照片提供：Maple Lin"
1908,"【猜猜長榮飛機在哪兒?】
小潔請大家猜猜看，照片中的長榮航空Hello Kitty環遊世界機在哪兒呢?
照片裡有兩個指標性的建築，非常很好辨認，親愛的粉絲們可別說猜不出來喔?
攝影作者：久弘 劉http://goo.gl/8YnYca"
1909,"【長榮話當年 ~長榮《台灣民俗技藝之美》月曆】
眼看又快到年底了，為了迎接新年的到來，最先想到的就是月曆囉?
說到月曆，小潔要跟大家分享壓箱寶照片，長榮20年前推出的《台灣民俗技藝之美》月曆。由12位美麗的空服員們與燈籠、木雕、布袋戲、捏麵人等民間技藝大師，合力宣傳台灣傳統民間技藝。
學姊們都好有氣質喔~"
1910,"【機上大解密~新款皇璽桂冠艙格紋被套組 溫暖登機】
想要享有更愉悅的飛行旅程嗎? ~
長榮航空特別開發設計新款皇璽桂冠艙格紋被套組，採用極致經典格紋，打造簡約時尚感，100%純棉材質，讓您彷彿躺在雲朵上般的舒適，即日起乘紐約、洛杉磯航線溫暖登機。"
1911,"~ 全民瘋亞運 亞運看長榮 ~
2014年10月04日
仁川亞運精彩落幕，中華健兒表現優異，共獲得10金18銀23銅，讓我們為所有選手喝彩，你們是最棒的！賽事精彩鏡頭都在「長榮航空-榮耀時刻」：https://www.youtube.com/watch?v=MUoLd7nArMg&feature=youtube_gdata_player
WWW.YOUTUBE.COM
1004長榮航空 亞運榮耀時刻-女子空手道"
1912,"~ 全民瘋亞運 亞運看長榮 ~
2014年10月03日
女子空手道再拿下一面金牌，仁川亞運即將進入尾聲，賽事精彩鏡頭都在「長榮航空-榮耀時刻」：http://youtu.be/kb0KlgQQGG0
YOUTU.BE
1003長榮航空 亞運榮耀時刻-女子空手道"
1913,"黃金海岸 4大魅力焦點

01 SkyPoint~
登上SkyPoint眺望黃金海岸

位於澳洲昆士蘭首府布里斯本南方的黃金海岸（Gold Coast）擁有綿延70多公里的美麗白沙灘，想要一覽無遺地欣賞當地市容與壯闊海景，只要搭乘當地最高建築SkyPoint的快速電梯，不用1分鐘就可飆升至77樓高空景觀台，居高臨下遠眺無敵海景、蜿蜒運河，俯瞰衝浪者天堂（Surfers Paradise）及拜倫灣（Byron Bay）的海岸線，天氣晴朗時，還能欣賞美麗的落日霞光。偏愛浪漫氣氛者，SkyPoint的Seventy 7 Cafe+Bar供應點心及美酒；喜愛刺激的旅人，不妨嘗試SkyPoint Climb戶外高空梯道的健行之樂，挑戰自己的冒險精神。



02 Aquaduck~
搭水陸兩棲鴨子船

許多國家都擁有這種水陸兩棲的鴨子船，讓人從不同角度遊覽城市與水岸之美，澳洲黃金海岸的鴨子船Aquaduck同樣享有超高人氣，一個小時遊程裡，只要輕鬆坐在車（船）裡，就能聆聽有趣的導覽解說，欣賞沿途行經的沙灘海景、度假別墅、私人碼頭等風光，當鴨子船從陸地下水的那一刻，還會播放鴨子呱呱呱的配音，讓乘客跟著學鴨子叫，同時，船長還會挑選一名幸運兒體驗開船樂趣，氣氛歡樂。



03 Surfing~
玩衝浪者天堂



黃金海岸的中心市區有一小段海岸線，自從1936年名為「衝浪者天堂」的旅館開業後，隨即吸引世界各地的旅客，享受飛馳在浪頭頂端的快感，或是躺在海岸沙灘上享受日光浴。發展至今，衝浪者天堂已成為度假飯店林立、購物商場密布的觀光商業區，想要選購服飾、品嘗在地美食，只要走一趟衝浪者天堂，就能滿載而歸；準備迎風破浪的衝浪客，黃金海岸的獨特岩石和珊瑚礁岸所形成的絕佳衝浪海域，絕對讓人大呼過癮。




04 Markets~
逛藝術小農市集

沿著壯闊太平洋鋪陳的濱海大道（Esplanade），沿途都可戲水踏浪、享受日光浴，如果來到「衝浪者天堂」這段海岸，白天的咖啡座每到週末假日就成了藝術家市集，可以盡情選購藝術家製作的擺飾、手工香皂、生活用品，悠閒的氣氛不僅旅客喜愛，當地居民也經常在市集尋寶。此外，每個月第一個週末早上七點，奇幻碼頭（Marina Mirage）還有農夫市集，供應在地小農手工自製的烘焙麵包、果醬、水果零食，其中不乏有機農作健康食品，送禮自用皆宜。



黃金海岸（2014年度歡樂假期）2014/10/9 ~ 2014/11/30
6天3夜 30,300元起（未稅）
機票 + Hotel Grand Chancellor Surfers Paradise飯店住宿 + 接送機 + 早餐 + 房內免費Wi-Fi + 每房紅酒乙瓶 +Ashmore Road Seafood & Steak西式午餐套餐 + 昆士蘭旅遊書乙本 + Aquaduck大水鴨1小時船票兌換券乙張 + SkyPoint天空觀景台入場門票兌換券乙張

黃金海岸（2014年度經典行程）即日起至2014/10/31
6天3夜 30,100元起（未稅）
機票 + 飯店 + 早餐 + 接送機 + Ashmore Road Seafood & Steak西式午餐套餐

黃金海岸（2014-15年度經典行程）2014/10/24 ~ 2015/3/31
6天3夜 30,300元起（未稅）
機票 + 飯店 + 早餐 + 接送機 + Ashmore Road Seafood & Steak西式午餐套餐 + 每房Belle綿羊油乙罐


TEXT／曹憶雯（EMAY TSAO）
PHOTOS／柯明（CAT KUO）、曹憶雯（EMAY TSAO）、scusiq8、Paul D'Ambra、Sunova Surfboards"
1914,"~ 全民瘋亞運 亞運看長榮 ~
2014年10月02日
女子壘球、女子保齡球、男網雙打獲獎連連，精彩不斷，仁川亞運「長榮航空-榮耀時刻」精彩鏡頭：http://youtu.be/gU8kVu_FDt0
YOUTU.BE
1002長榮航空 亞運榮耀時刻-女子壘球隊"
1915,"【機上大解密 ~ 此味只在天上有】
試著想像香濃起司融化在香氣濃郁的牛肉上，搭配翠綠生鮮蔬菜
再用炙烤Q脆的麵包餅皮層層堆疊，一口咬下軟嫩多汁~~
最讓人驚豔的是，這頂級的餐點是在三萬英呎的高空中，連63樓的高空露天餐廳-Sirocco也無法匹敵的高度。9月起長榮航空美、加來回及台北往巴黎航線的皇璽桂冠艙及桂冠艙，Snack餐點全面供應豪華牛肉漢堡，帶領您進入一席流動的高空饗宴，品嘗世界的經典美味。"
1916,"【詠然、皓晴凱旋歸國囉~ ヽ(✿^∀^)ﾉ】
台灣網壇姊妹花詠然和皓晴昨日搭乘長榮光榮歸國囉。
在飛機上藏不住獲獎的喜悅，特別錄製一段話，感謝長榮航空的粉絲及國人們的支持。
詠然、皓晴我們永遠支持你~！"
1917,"~ 全民瘋亞運 亞運看長榮 ~
2014年10月01日
亞運跆拳女子林琬婷踢下銀牌，頭一次參加亞運，就踢出亮眼成績。
最新亞運精彩鏡頭，請鎖定「長榮航空-榮耀時刻」：http://youtu.be/tAo27QMe8Aw
YOUTUBE.COM
1001長榮航空 亞運榮耀時刻-女子跆拳、男單桌球"
1918,"【無限萬哩遊 會員好康報 ~最後一波擴大舉辦！】
回饋會員大放送，禮遇加碼擴大舉辦
只要於2014年3月1日(含)(開票日)~2014年12月31日於台灣地區購買長榮航空機票並由台灣地區出發搭乘之菁英艙/長榮客艙或商務艙/桂冠艙/皇璽桂冠艙之個人旅客，不論來回或單程之任何航線機票，
於美國運通「禮遇再加碼，月月抽20萬哩」活動網站登錄資料，就有機會獲得最高10萬哩超值大禮，搭乘商務艙/桂冠艙/皇璽桂冠艙之旅客中獎，還可額外獲贈10%哩程數喔！
無限萬哩遊會員，活動詳情看這裡：http://goo.gl/oSmgTE
加入無限萬哩遊會員，趕緊到這裡：http://goo.gl/g9jj3q"
1919,"【長榮粉絲獨享優惠 ~ 手牽手 我們一起飛 浪漫的花都巴黎 】
噹~噹~噹，好消息報報！ 自從小潔公布10/29 起Hello Kitty手牽機即將飛往花都巴黎後，收到好多粉絲留言要做夥一起去巴黎，小潔立刻為粉絲們帶好康來囉~
只要你是長榮航空粉絲團的粉絲，於長榮航空全球訊網優惠碼購票專區 http://goo.gl/kOeieE，輸入長榮粉絲獨享優惠碼 :… More KTYFLY2PAR，即可以優惠價TWD18,888(未稅)購買桃園-巴黎來回機票10/14止，讓你前往巴黎好輕鬆，小潔之前教大家的法文趕緊再練練呦~
●活動詳情：http://goo.gl/rlhrX7
●優惠碼購票專區：http://goo.gl/kOeieE
●前進巴黎優惠碼 : KTYFLY2PAR"
1920,"~ 全民瘋亞運 亞運看長榮 ~
2014年9月30日
仁川亞運再傳捷報，中華隊跆拳道選手黃韻文，參加女子53公斤級比賽擊敗南韓隊手，勇奪金牌！
「長榮航空-榮耀時刻」精彩鏡頭：https://www.youtube.com/watch?v=6Nj4jlwfFrU
WWW.YOUTUBE.COM
0930長榮航空 亞運榮耀時刻-女子跆拳、男子網球"
1921,"雅妮搭乘著長榮出發去北京，在家鄉台灣充電的兩個星期，在朋友和家人的陪伴下放鬆心情。
雅妮~未來的比賽，我們為你加油！加油！加油！"
1922,"~ 全民瘋亞運 亞運看長榮 ~
2014年9月29日
網球女雙及網球男女混合，再為我國添兩面銀牌。讓我們持續關注亞運，為中華隊加油。
「長榮航空-榮耀時刻」精彩鏡頭：http://youtu.be/7zvDL74JC5o
YOUTU.BE
0929長榮航空 亞運榮耀時刻-女子網球雙打"
1923,當小潔看到這張相片的時候，就想起每一個實習生的心裡都在期盼著，能早日成為正式的空服員，搭上長榮航空的飛機，和您一起飛越那道美麗的彩虹。
1924,"【秋季蘋果旅展 展場限定優惠 好事成雙~最後一天】
2014台北秋季蘋果旅展(9/26~9/29)，進入倒數最後一天囉~
小潔昨日幫大家去現場探過門路，人山人海好熱鬧，現場不但有整點小活動，還有每日限量100個，下載長榮航空EVA Mobile App就送的EVA星盟行李吊牌！
當然最最受歡迎還是旅展現場網路購票才有的超優票價，飛往香港、東京、新加坡等地3,188元起，完成購票的朋友，還有機會獲得香港線經濟艙免費機票~！
活動詳情：http://www.evaair.com/zh-tw/flight/appletravelfair.html"
1925,"~ 全民瘋亞運 亞運看長榮 ~
2014年9月28日
中華vs韓國冠、亞軍棒球賽，雖獲得銀牌，但中華隊你們仍是我們的英雄，仍是我們的驕傲。
男子高爾夫團體、個人賽再添兩金一銅，
讓我們持續關注亞運，為中華隊加油。
「長榮航空-榮耀時刻」精彩鏡頭：http://youtu.be/QHuhnzwFGLY
YOUTU.BE
0928長榮航空 亞運榮耀時刻-高爾夫球、網球、棒球、射箭"
1926,"~ 全民瘋亞運 亞運看長榮 ~
2014年9月27日
狂賀！亞運棒球中華隊10比4大勝日本。明日將與韓國進行冠亞軍之戰，讓我們一起集氣，為中華隊加油。
「長榮航空-榮耀時刻」精彩鏡頭：http://youtu.be/1vc8Fe704to
YOUTU.BE
0927長榮航空 亞運榮耀時刻 棒球中華vs日本"
1927,"~ 全民瘋亞運 亞運看長榮 ~
2014年9月26日
中華健兒持續在亞運上發光發熱，讓我們為他們喝采。
鎖定「長榮航空-榮耀時刻」精彩鏡頭搶先看http://youtu.be/nnnn725vHYs
YOUTU.BE
0926長榮航空 亞運榮耀時刻-亞運男子射箭"
1928,"【預祝天下所有的老師~教師節快樂】
一年一度的教師節(9/28)即將來臨囉，預祝天下所有的老師~教師節快樂！
還記得小潔之前有為大家介紹過空服員也是有教官的文章嗎?~http://goo.gl/8tiRhO
教官的身份對於空服員們就像是老師一樣，在長達三個月嚴格的受訓期間，悉心教導空服員們飛行時的專業的知識。
在即將到來的教師節前夕，小潔、空服員及教官們，向辛苦的老師們大聲說 ”祝您教師節快樂”"
1929,"【秋季蘋果旅展 展場限定優惠 好事成雙】
明、後兩天假日，大家何處去啊?不如前往2014台北秋季蘋果旅展(9/26~9/29)走走，為下一個旅程做準備吧~
長榮航空香甜推出，旅展現場網路購票才有的超優票價，飛往香港、東京、新加坡等地3,188元起，完成購票的朋友，還有機會獲得香港線經濟艙免費機票，或是Hello Kitty彩繪模型機等好禮喔~！
活動詳情：http://www.evaair.com/zh-tw/flight/appletravelfair.html"
1930,"~ 全民瘋亞運 亞運看長榮 ~
2014年9月24日
女子自由車賽表現亮眼，漂亮獲得金牌，鎖定「長榮航空-榮耀時刻」精彩鏡頭搶先看http://youtu.be/weRIbHNC5Rw
YOUTU.BE
0925長榮航空 亞運榮耀時刻-亞運自由車女子全能賽"
1931,"【讓我們做個好旅人，共同遵守「旅人愛池上公約」】
為了確定奉茶樹的健康狀況，長榮航空在今天(25)再度邀請山下得男先生從日本前來為奉茶樹複診，台東縣黃健庭縣長也親自前往池上向山下醫師表達感謝，在大家齊心努力下，希望奉茶樹早日恢復生機盎然的模樣。
為了呼籲不減反增的遊客，長榮航空、台東縣政府特地與台灣好基金會及在地工藝師合作，設計了「旅人愛池上公約」，公約的設計有沒有覺得很熟悉阿?… More 它可是延續了伯朗大道既有的白色相框風格，前來遊玩的旅客都爭相和公約來個可愛合照。請大家認真跟著小潔大聲唸一遍公約，默記在心理，一起做個池上好旅人。
~ 旅人愛池上公約 ~
一、請勿破壞美麗的稻田。
二、請徒步或騎單車參訪，注意行車安全。
三、拍照時請勿打擾農耕並注意農作機具車輛。
四、尊重居民生活，做個客氣有禮的好旅人。
五、響應環保，來訪期間垃圾全程不落地。"
1932,"看見詹詠然在仁川亞運女團摘金的照片，小潔心中有許多感觸。
長榮航空自2008年開始贊助詠然，接著也贊助皓晴。
詠然在2011年底因病讓他長時期比賽成績陷入低潮，這期間我看見詹媽媽不斷的鼓勵這對姊妹，也積極尋求國內企業的支持，無奈雪中送炭終究是難事，但長榮航空依然默默支持她們到今天。
這張詠然噙著淚水奪金的照片，代表的是這對姊妹的努力，更是詹媽媽偉大母愛的成果。加油!詹家姊妹，請繼續為台灣爭取更多的金牌!詹媽媽，妳的付出，我們都看到了。"
1933,"~ 全民瘋亞運 亞運看長榮 ~
2014年9月23日
詹詠然 謝淑薇果然好棒棒！！
獲得女子網球雙打金牌。好行，好行出國比賽，得冠軍拿金牌，光榮逗轉來。
鎖定「長榮航空-榮耀時刻」精彩鏡頭搶先看https://m.youtube.com/watch?v=xDQxclkxx2g&list=PLzlt9nxVmI3s0A2IGnSkSAZSd-TbxaLMB
M.YOUTUBE.COM
0924長榮航空 亞運榮耀時刻-亞運女網球"
1934,"【空姐心情記事~ 第一次飛上雲端的感動】
長達三個月嚴格艱辛的訓練生活，學習飛航的專業知識服務流程，熟記教官的每一句諄諄教誨，增長著知識的同時也鍛鍊著心靈，將淚水流留在眼眶，因為懷抱著飛向藍天的夢想，和一顆熱忱服務的心繼續前進，在飛上雲端時第一次面對乘客服務需求的呼叫，化作對乘客最熱情真心的微笑。
http://goo.gl/wumvr9
影片提供：Maple Lin
YOUTUBE.COM
飛上雲端"
1935,"~ 全民瘋亞運 亞運看長榮 ~
2014年9月23日
亞運再傳捷報，中華隊舉重女選手林子琦擊敗大陸跟北韓對手勇奪金牌，鎖定「長榮航空-榮耀時刻」精彩鏡頭搶先看http://youtu.be/6ah2V05ZuN8
YOUTUBE.COM
0923長榮航空 亞運榮耀時刻-亞運女舉重"
1936,"【長榮粉絲獨享 限時機票折扣購 ヽ( ﾟ▽ﾟ)ノ】
~ 前進東京 說走就走 機票7888起 ~
想要體驗日本首都及第一大城市-東京的無限魅力嗎?
只要於長榮航空全球訊網優惠碼購票專區 http://goo.gl/kOeieE，輸入前進東京優惠碼 : TYO0914，購買以下指定時間、地點出發至東京航點機票，最高可享機票TWD7,888起，讓你前進東京，馬上說走就走。
桃園-成田 去程限搭乘9/25、9/30… More 出發的BR198航班 ，享優惠票價 7,888(未稅)
高雄-成田 去程限搭乘9/26、9/28、9/29或9/30出發的BR108航班 ，享優惠票價7,888(未稅)
松山-羽田去程限搭乘9/28或9/30出發的BR192航班 ，享優惠票價8,888(未稅)
●優惠碼購票專區：http://goo.gl/kOeieE
●前進東京優惠碼 : TYO0914
-------------------------------------------------------
活動規範
-訂位艙等：經濟艙(Q)
-機票效期：21天
-去程限搭指定日期航班"
1937,"~ 全民瘋亞運 亞運看長榮 ~
2014年9月22日
棒球、羽球、女子自行車團體賽，中華健兒表現亮眼獲獎不斷，鎖定「長榮航空-榮耀時刻」精彩鏡頭搶先看http://youtu.be/b_8myh_7g_I
YOUTU.BE
0922長榮航空 亞運榮耀時刻-亞運棒球"
1938,"【機長的眼界，帶領您轉動世界】
之前介紹過許多機組員飛航世界各地拍攝的美照，但無論飛往哪個地方，他們都懷抱著一顆熱愛台灣的心向世界出發，所以怎麼可以少了台灣的景色呢~
夏天的傍晚，祐邦機長造訪了台中的高美濕地，原本只是單純的郊外一日遊，並沒有打算要留那麼晚拍攝夕陽，但隨著太陽逐漸西下，天空由藍變黃，然後由黃變紅，這樣的光景變化讓他捨不得離開，用相機記錄下這絢爛的美景。"
1939,"~ 全民瘋亞運 亞運看長榮 ~
2014年9月21日
亞運女子舉重 許淑淨勇奪首面金牌， 破世界記錄，「長榮航空-榮耀時刻」精彩鏡頭搶先看 http://youtu.be/jMeFkRnz-f8
YOUTU.BE
0921長榮航空 亞運榮耀時刻-亞運女舉重"
1940,"~ 全民瘋亞運 亞運看長榮 ~
2014年9月20日
狂賀～中華健兒獲女子射擊銀牌，女子排球和男子手球也傳勝利佳績。
「長榮航空-榮耀時刻」精彩賽事搶先看 http://youtu.be/Ne0kLP8zrhU
YOUTU.BE
0920長榮航空 榮耀時刻-亞運女子射擊"
1941,"台灣地區受鳳凰颱風影響，航班將視天氣因素調整，請利用""班機實際到離""服務，掌握航班最新動態
https://eservice.evaair.com/Evaweb/EVA/B2C/flight-status.aspx
ESERVICE.EVAAIR.COM
班機實際到離"
1942,"~ 全民瘋亞運 亞運看長榮 ~
2014年9月19 日(二)「長榮航空-榮耀時刻」精彩開幕搶先看。
http://youtu.be/iirg3JVLzmo
YOUTU.BE
0919長榮航空 亞運榮耀時刻-開幕"
1943,"【機上放大鏡 ~ 新款Thunder耳機登機】
經歷一年半的研發，全新皇璽桂冠艙耳機升級囉！
新款Thunder耳機加輕、加薄、音質更佳，降噪功能可隔絕機艙內的噪音和引擎聲，最特別的是內建有內置靜音功能按鍵，可以切換音樂、電影，不需摘下耳機也可以直接可與空服人員對話喔。"
1944,"~ 全民瘋亞運 亞運看長榮 ~
2014年9月19 日(一)「長榮航空-榮耀時刻」精彩賽事搶先看。
YOUTUBE.COM
0919長榮航空 亞運榮耀時刻-女足"
1945,"【仁川亞運看「長榮航空-榮耀時刻」】
~長榮航空和您一起為參加2014仁川亞運的中華健兒加油！~
第17屆仁川亞運即將於明日(9/19)隆重開賽囉，想要隨時掌握中華選手的精彩表現及賽事花絮嗎?
長榮航空全力支持仁川亞運，特別與華視共同推出「長榮航空-榮耀時刻」賽事短片，每日剪輯最即時的精采賽事讓你搶先看，鎖定長榮航空Facebook粉絲團，長榮與你一起為中華健兒加油~"
1946,"【跟著長榮假期遊曼谷】
樂在曼谷的5種玩法

01 New Spots ~

新景點 搶鮮玩
曼谷是背包客最愛的旅遊城市之一，創意遊點不斷推陳出新，最新景點包括晚上才營業的鬼屋七號夜間購物廣場（Mansion 7），整棟建築乍看像鬼屋或電影場景，裡面藏著奇趣的商品專賣店；暹邏博物館（Museum of Siam）藉由高科技互動展品呈現泰國歷史文化面貌，寓教於樂。




02 Experiences~

新體驗 超有趣
各式各樣的新興體驗館，也為曼谷之旅增添不少遊趣，孩童夢想體驗中心（KidZania），讓4到14歲的孩子親身感受各行各業的甘苦；飛行練習場（Flight Experience）提供懷抱飛行夢想者駕駛飛機的樂趣；衝浪俱樂部（Flow House）則有超酷的海浪製作機可以模擬連續海浪，只要跳上衝浪板就能享受衝浪之樂。



03 Shopping~

購物樂 特好買
喜歡到曼谷掃貨的旅人，都可滿載而歸，市區飯店匯聚路段，通常也是購物商場、百貨公司的一級戰區，從大型的中央百貨公司（Central World）、暹邏百貨（Siam Paragon）、暹邏廣場（Siam Square）、Central Chidlom，到四面佛對面的精品購物廣場Gaysorn Plaza、平價量販店Big C等等，都是市區購物的絕佳選擇，若遇百貨商品特賣期，還可大撿便宜。



04 Cuisine~

創意料理 真好吃
色香味俱全、酸辣調味極具深度的泰式料理，兼具健康和視覺雙重享受，深深擄獲旅人的心。曼谷既有高貴的米其林餐廳、名廚餐館，也有知名服飾品牌跨足餐飲業後推出的時尚餐館Greyhound Café，供應令人驚豔的創意料理；更有價格實惠的Central Food Hall等美食廣場，提供經典的泰國麵食、咖哩、海鮮與甜點，隨時滿足旅客的味蕾。

05 Markets~

市場 很好逛
週末期間拜訪曼谷，近郊地區、周邊城市的市集與市場，成了必遊景點，無論是全球最大跳蚤市場洽圖洽週末市集（Chatuchak Weekend Market）、專賣文創商品的安帕瓦水上市場（Amphawa Floating Market）、以划長尾船向旅客兜售商品景象聞名的丹能莎朵水上市場（Damnoen Saduak Floating Market），或是紅遍世界的湄功鐵道市場（Mae Klong Railway Market），以及近年最受歡迎的河岸廣場夜市（Asiatique The Riverfront）都是選購特色小物、享受傳統美食的最佳去處。



長榮假期精選http://www.evasion.aero/evad

即日起至2014/10/31

曼谷（2014年度經典行程）
3天2夜   14,600元起（未稅）
機票 + 旅館 + 早餐 + 接送機 + BTS捷運一日券 + 好禮2選1: 泰式指壓2小時、曼谷君悅酒店泰式下午茶

即日起至2014/11/30

曼谷「泰」驚喜─歡慶免簽證費專案
3天2夜 11,000元起（未稅）
機票 + 旅館 + 早餐


TEXT／曹憶雯（EMAY TSAO）
PHOTOS／曹憶雯（EMAY TSAO）、GETTY IMAGES"
1947,"9/18台灣將舉行首屆唐獎頒獎典禮，漢學獎得獎人余英時教授、生技醫藥獎得獎人詹姆斯.艾利森博士以及法治獎得獎人奧比.薩克思先生等都選擇搭乘長榮航空來台，長榮地勤人員特別對他們偉大的成就，獻上誠摯的花束。
小潔對於尹衍樑先生效法諾貝爾獎精神，鼓勵更多有利地球與人類的重要研究，而特別成立的唐獎教育基金會，致上崇高之敬意，也很開心搭乘長榮航空的得獎人，都很滿意我們的服務!"
1948,"【好康報乎你知 ~ Hello Kitty牽手機整點限量特賣】
小潔歡喜報好康，就在今晚(9/15) 21:00~23:00長榮樂e購，推出Hello Kitty牽手機1:500 飛機模型限量86折特賣，歡慶Hello Kitty牽手機即將於10月29日起，前進歐洲飛航浪漫花都巴黎。
飛機模型粉絲迷們，千萬不要錯過喔：http://goo.gl/Ern9tN"
1949,"【機上放大鏡~ HELLO KITTY彩繪機秋季服務用品登場】
9月起進入浪漫的秋天，為讓搭乘Hello Kitty彩繪機的旅客感受濃濃秋意，機上的餐巾紙、濕紙巾、杯墊、餐墊紙、頭墊紙到撲克牌等服務用品，皆以充滿秋意的栗子色與可愛的Hello Kitty綴滿機艙每個角落，美麗的空服員們邀請您與Hello Kitty一同感受秋天的美麗氛圍。
照片來源：Maple Lin"
1950,"【高雄國際機場長榮航空貴賓室 飛行藝術殿堂】
全新啟用坐落於高雄國際機場的長榮航空貴賓室可神奇囉~
整體設計是以飛行於雲海中的概念，結合復古飛機模型與當代設計美學，將貴賓室打造成飛行藝術的殿堂，不但提供美味的中、西式佳肴，全區還好貼心的提供Wi-Fi服務。
商務艙貴賓及「無限萬哩遊」鑽、金、銀卡友；星空聯盟金卡；美國運通黑卡、白金／金聯名卡；花旗鑽石卡／世界聯名卡卡友，搭乘高雄出發的長榮航班時，別忘了去體會一下藝術的氛圍喔。"
1951,"【張榮發基金會勉勵清寒學子努力向學】
由長榮集團創辦人暨總裁張榮發先生成立的「財團法人張榮發基金會」，每年贊助全國約400所高中職及100所大專院校，約1,000名的清寒學生助學金，為鼓勵海事學校清寒學生努力上進，不僅要成為學校秀才，更要成為社會秀才，日後也能從事海上工作，以便快速脫貧改善家計，基金會鍾德美總執行長於5月下旬特別前往基隆海事學校及台灣海洋大學，舉辦清寒助學金頒發活動。學生們還寫了感謝卡給他們心目中的「張爺爺」，形容張總裁在他們心目中就像聖誕老公公般給人溫暖及希望。"
1952,"【我們送的是下圖的輕井澤王子大飯店住宿券喔，活動期限倒數兩天，你留言了嗎？】
想入住下圖中樹林環繞的夢幻木屋嗎? 這可是此次活動贈送的高級輕井澤的王子飯店實景拍攝喔~
把握最後兩天機會，發揮你的無限想像力，@一位你的朋友留言說出你最想去東京遊玩的景點及理由，最能打動小潔心坎的留言，就有機會獲得 位於輕井澤高級的West cottage(ウエストコテージ)王子大飯店四人房一日住宿券。
留言在這裡：… Morehttp://goo.gl/yjO5PL
***活動辦法***
1. 即日起至9/11止，於本篇對你的任何一個朋友留言你最想去東京遊玩的景點及理由，就有機會獲得位於輕井澤的West cottage(ウエストコテージ)王子大飯店四人房一日住宿券。
2. 於9/12公布得獎者，請得獎者於9/17 12:00 前，至長榮航空粉絲團，以私訊的方式提供真實姓名、聯絡電話、地址，以利後續贈品寄送作業，於指定期限內未私訊提供資訊者，將視同自動放棄，亦不增抽遞補。
3. 住宿券使用期限 2014/10/1~12/20止，以下旺季期間不可使用2014/10/11-12、2014/11/1-2、2014/11/22-23、2014/11/30-12/5
4. 一日住宿券不可轉讓、販售、展期及轉換等值商品。
West cottage(ウエストコテージ)王子大飯： <http://www.princehotels.com/zh-tw/karuizawa-west/>"
1953,"【空姐心情記事】
全新波音777-300ER + 長榮航空美麗空服員們 = 強大的力量
--------------------------------------------
親愛的朋友
我們又見面了
三萬八千英呎的高空
忙忙忙
休息5分鐘吧
但一定要告訴大家
我們的wifi機
太強大了
照片/文字提供：Maple Lin"
1954,"月兒圓圓，柚子甜甜 祝大家中秋佳節快樂團圓
小潔提醒粉絲們，月餅、烤肉不要吃過量喔 ~ (¯(∞)¯)
http://evaair.ton.net/ecard/2014moon/201408_start.html"
1955,"【好康報乎你知 ~秋天就是購物天】
秋高氣爽旅遊去，機上免稅精品棒又多，聰明瘋狂樂Shopping，即日起至10月31日止，搭乘長榮航空行前預購免稅品，兩件享85折，滿三件享8折喔~http://goo.gl/neyPvG"
1956,"【空姐心情記事 9月何處玩 ~ 世界慶典 慕尼黑啤酒節來囉】
廣場上連連到天邊的超大型帳篷，裡面擺滿各廠牌的啤酒和德國美食，穿著德國傳統服飾的啤酒女郎穿梭人群之中，來自世界各地的旅客齊聚大口喝酒、大口吃肉，全場High 到有「掀屋頂」的快感，狂歡整夜是慕尼黑啤酒節的基本配備，9月20日 ~ 10月5日搭乘長榮航空由巴黎或維也納，接飛慕尼黑一起參與這場世界慶典吧~
… More 小潔考考各位聰明的粉絲，慕尼黑啤酒節原文「oktoberfest」的意思是甚麼呢??
照片來源
LenDog64：http//goo.gl/wtdRnf
Club Transatlântico：http://goo.gl/Hz6A6D
leigh wolfl：http://goo.gl/EbfDN7
constant progression：http://goo.gl/7WrOfn"
1957,"【日安 巴黎～Hello Kitty彩繪機來囉!】
請大家跟著小潔大聲說法文：「Bonjour」(日安) 、「Merci」 （謝謝），Je t’aime.（我愛你），都記清楚了嗎?
那就讓我們一起搭上Hello Kitty彩繪機飛往浪漫花都巴黎吧~
自10月29日起，長榮航空Hello Kitty彩繪機-「牽手機」自飛航洛杉磯航線後，可愛的Hello Kitty即將前進歐洲點亮巴黎的浪漫深秋。
航班詳情看這裡：http://evakitty.evaair.com/ch/FlightRoutes.aspx"
1958,"【坐而言 然後起而行，留言就有機會獲得日本王子大飯店住宿券】
聽說 日本頂級懷石料理是講求季節食材變化與擺盤藝術。
聽說 東京鐵塔高聳入雲霄、日本聖山富士山四季皆白頭。
聽說 日本的溫泉會讓皮膚變得古溜溜。
聽說了好多，不如讓小潔聽你來說說！
即日起至9/12止，對你的任何一個朋友留言說出你最想去東京遊玩的景點及理由，最能打動小潔心坎的留言，就有機會獲得 高級王子大飯店一日住宿券，前往日本讓聽說變你來說。
EX：@… More我最好的朋友 我要前往東京台場，體驗偶像劇的浪漫場景。
***活動辦法***
1. 即日起至9/11止，於本篇對你的任何一個朋友留言你最想去東京遊玩的景點及理由，就有機會獲得位於輕井澤的West cottage(ウエストコテージ)王子大飯店四人房一日住宿券。
2. 於9/12公布得獎者，請得獎者於9/17 12:00 前，至長榮航空粉絲團，以私訊的方式提供真實姓名、聯絡電話、地址，以利後續贈品寄送作業，於指定期限內未私訊提供資訊者，將視同自動放棄，亦不增抽遞補。
3. West cottage(ウエストコテージ) 王子大飯店一日住宿券使用期限 2014/10/1~12/20止，以下旺季期間不可使用2014/10/11-12、2014/11/1-2、2014/11/22-23、2014/11/30-12/5
4. 一日住宿券不可轉讓、販售、展期及轉換等值商品。
West cottage(ウエストコテージ)王子大飯：http://www.princehotels.com/zh-tw/karuizawa-west/"
1959,"【機上放大鏡 ~ 9月星空走廊 星光閃閃】
案情果然不單純，睡美人原來有內情~
9月星空走廊 星光閃閃帶來由安潔莉娜裘莉飾演的黑魔女：沉睡魔咒，顛覆你對睡美人童話中的壞角色-梅菲瑟的定義，戲中飾演5歲小公主角色的小女娃可是安潔莉娜裘莉的女兒喔，母女倆同台飆戲~
9月星空走廊看這裡： http://goo.gl/ldXsRG"
1960,"【好康報乎你知~ HERTZ租車最享33%優惠】
出國到處趴趴走，沒車就像沒有了腳，你的聲音我們聽到囉！
長榮航空與Hertz合作提供最優質的租車服務，即日起至9月30日完成訂車，並輸入全球促銷的折扣號碼，最高可享33%優惠，無限萬哩遊會員於指定地點取車並租期滿3天以上，還可再享有雙倍租車優惠哩程呦~！！
優惠詳情看這裡：http://goo.gl/K5K6HZ"
1961,"【部落客帶路~親子出國玩 超萌拍照地點推薦！】
與寶貝手拉手一起出國玩，從機場就有超萌拍照地點喔！
親子旅遊網站 ~ 親子就醬玩 網站，出國旅遊推薦的超萌拍照地點，位於桃園國際機場，第二航廈的長榮航空Hello Kitty彩繪機專屬自助快速報到櫃台，就讓部落客 - 施爸拍拍寫寫過生活!!!帶領你一窺讓大女生、小女生都會為之瘋狂的夢幻之地吧~ http://goo.gl/ua2WhH
● Hello Kitty彩繪機專屬快速報到服務 (Kiosk) 介紹：http://goo.gl/8dNY2a
文章轉載自親子就醬玩網站
作者-施爸拍拍寫寫過生活!!!
KIDSPLAY.COM.TW
超萌拍照地點！Hello Kitty彩繪機專屬快速報到服務(桃園機場第二航廈自助報到機台) - 景點 - 親子就醬玩"
1962,"【跟著長榮假期遊北京】
遊北京5個Must-do,s

~01 Hutongs 胡同
漫遊懷舊
北京高樓快速竄起，想體驗老一輩北京人的生活情趣，就來逛胡同。什剎海一帶是北京現存最完整的胡同區之一，文人雅士故居、王公貴族宅邸錯落，搭乘人力三輪車，便能輕鬆遊逛鐘樓、鼓樓、梅蘭芳紀念館、宋慶齡故居以及乾隆皇帝寵臣和珅居住的恭王府，感受濃濃人文味。近年的超人氣胡同還有南鑼鼓巷，這條南北走向的老胡同，左右兩側共有八條胡同，進駐形形色色的咖啡館、文創小店，一邊散步一邊尋寶，樂趣無窮。



~02 Olympic Green 奧林匹克公園
現代建築巡禮
因應2008年北京奧運而建的運動展館，已成為北京不可不看的風景。廣達上千公頃的奧林匹克公園兩旁，是現代建築師的大型競技場，分別有形似樹枝狀的橢圓型國家體育場「鳥巢」、體現中國「天圓地方」哲學的國家游泳中心「水立方」等等，豐富了北京現代建築的內涵。位於西長安街的國家大劇院，由法國建築師保羅安德魯設計，蛋型外觀由將近兩萬片鈦金屬板、一千片玻璃組成，白天夜裡兩樣風情，是北京另一個值得觀賞的現代建築。


~03 Sanlitun 三里屯
時尚潮流勝地
曾經沒落的三里屯，拜都市計畫之賜再度崛起，除了工體東路、西路和北路匯聚各式人文餐廳、時尚酒吧，入夜後的三里屯路燈火璀璨、樂聲飄送，是當紅的酒吧一條街。幾年前全新落成的三里屯Village，分為南北兩區，南區以潮牌服飾、3C電子商品、運動用品，吸引年輕學生、上班族；而北區則引進超人氣的蘋果電腦專賣店、日本國民服飾連鎖店等，相當吸睛。



~04 798 Art Zone 藝術
文創之旅
文創產業是全球關注的潮流，原址為國營電子廠的北京798藝術區，則是北京最具代表性的文創基地，工業時代遺留至今的廠房、磚房群，由於藝術家的進駐，有了嶄新風貌，例如佩斯北京畫廊，就是60年代前蘇聯與東德共同建造的包浩斯風格廠房，所改建的藝術空間，工業風格濃郁；而798藝術中心是一座經典的藝術空間，9公尺高的拱形屋頂、斜式天窗、牆上斑駁的標語、工廠器具，和現代藝術產生視覺衝擊。



~05 Cuisine 美食
多元嘗鮮
北京美食百百種，回民聚集的牛街，有歷史悠久的涮肉店和羊肉串小攤，生鮮的牛羊肉片無論汆燙、炭烤都好吃；繁華的王府井商圈，入夜後是小吃匯聚的大本營；前門大街與大柵欄一帶，除了逛百年商店外，也是品嘗北京傳統烤鴨、爆肚料理的絕佳選擇；開在四合院的法式餐廳、人文茶館、名家料理、創意酒吧，賦予感官多重滿足。


長榮假期北京精選www.evasion.aero/evad

即日起至2014/10/31
北京（2014年度經典行程）
3天2夜   17,300起（未稅）
機票 + 酒店 + 早餐 + 機場至旅館間之接機或送機（2選1）+ 北京奧運魅力場館遊

即日起至2014/8/31
北京（2014旅展立馬購專案）
3天2夜   15,500起（未稅）
機票 + 酒店 + 早餐

北京（2014特賣會）  即日起至2014/8/31
3天2夜   15,900起（未稅）
機票 + 酒店 + 早餐 + 機場至旅館間之接機或送機（2選1）

TEXT／曹憶雯（EMAY TSAO）
PHOTOS／曹憶雯（EMAY TSAO）、GETTY IMAGES"
1963,"【機上放大鏡 ~沁涼的夏日和風冷便當】
夏天是個熱情的季節，來份和風冷便當喚醒懨懨欲睡的味蕾吧！
長榮航空推出「夏日和風冷便當」和風饗宴，滿足您嘗鮮的味蕾。至8月31日止，搭乘長榮航空大阪飛往台北的桂冠艙及商務艙旅客，只要上網預訂主廚特製的「九宮格冷便當」，或是東京飛往台北部分航線經濟艙亦有提供，讓沁涼的夏日和風冷便當為你驅散夏天的炎熱吧~
網路訂餐：http://goo.gl/CNVib2"
1964,"【在忙碌旅程覓得一方桃花源 長榮航空貴賓室The Garden重新落成】
歷經3個月的整建，長榮航空位於桃園機場第二航廈的貴賓室The Garden於7月1日啟用，為現代花園重新定義，並以舒心的空間美學與貼心的精緻服務，成為您旅程中重得能量的一方桃花源。



重新落成啟用的長榮航空貴賓室The Garden，以一池流動的綠意引領旅人暫時脫離忙碌的旅程，進入現代桃花源安心休憩。在開闊的挑高空間與自然流瀉的和煦天光中，以東方園林的禪意與西方庭園中的幾何概念，虛實相映地構築出The Garden的現代庭園詩意；在彷彿隨著洋流游動、象徵豐收圓滿的瓷燒魚燈下，是備有各式飲料、現煮咖啡與美味的中、西式佳肴及點心的餐檯區，更有多款現煮台灣傳統麵食，為旅人暖胃也暖心；您可以在由花瓣椅與如同隨風搖曳的風燈所構成的Zen區中靜心休憩，或是在獨立的個人卡座區處理公務與閱讀，也可以在現代感十足的酒吧區，倚著溫潤的頂級石材吧台，啜飲為您精心調配的各式飲品。



考量現代人的需求，The Garden全區提供Wi-Fi，讓旅客隨時有效掌握第一線商機。此外，更新增寬敞明亮的盥洗室與淋浴間，以不同的瓷磚精巧營造出清晨細雨、王者氣勢與幾何叢林等花園情境，讓淋浴與盥洗也成為一種享受。



歡迎「無限萬哩遊」鑽石卡、美國運通黑卡／白金聯名卡、花旗聯名世界卡貴賓蒞臨The Garden體驗。"
1965,"【好康報乎你知~會員哩程抵扣下殺33%起】
前往歐美洲長程飛航的旅途想要更加舒適嗎，無限萬哩遊會員獨享哩程升等優惠來囉~
即日起至2014年11月30日，無限萬哩遊會員搭乘指定日期之亞洲與美洲/歐洲間升等菁英艙/長榮客艙機位 抵扣無限萬哩遊哩程，立即可省10,000哩。
無限萬哩遊會員的粉絲們，安排個夏日輕旅行好好寵愛自己一下，活動詳情：http://goo.gl/SKngHA"
1966,"【冰桶澆不滅大家參加Ice Bucket Challenge的熱情！】
繼民航局沈啟局長及「男神」金城武別出心裁的轟動現身之後，波音商用飛機公司CEO Raymond L. Conner也回應了長榮航空張國煒董事長的冰桶挑戰！地點選在位於西雅圖群山環繞、景色優美的的高爾夫球俱樂部完成這項挑戰！
這個活動很成功的帶動大家一同關注罕見疾病， 讓我們一起把愛傳出去！
影片連結：https://www.youtube.com/watch?v=IhzUVqcfBYo
YOUTUBE.COM
Ray Conner ALS Ice Bucket Challenge"
1967,"【機上放大鏡~ HELLO KITTY牽手機新款枕套上線】
Hello Kitty牽手機的皇璽桂冠艙推出全新款枕套，將三麗鷗家族中經典的卡通人物一次通通秀出來，排排站在枕套上陪你睡好眠，就讓Hello Kitty家族成員帶領你來趟無限的驚喜旅程吧。"
1968,"【歡樂贈票活動得獎者公布 ~長榮 齊柏林給你「臺中心動」】
恭喜 里拉 http://goo.gl/CQXenx
葉懿芳 http://goo.gl/tB82VJ
獲得 「臺中心動」影像音樂會門票兩張， 請得獎者於2014/8/21 12 :00 前，至長榮航空粉絲團，以私訊的方式提供真實姓名、聯絡電話、地址與E-mail，以利後續贈品寄送作業
** 備註：於指定期限內未私訊提供資訊者，將視同自動放棄，亦不增抽遞補"
1969,"在昨晚應經濟部長杜紫軍「點召」後，張董事長毫不猶豫立即參與，今天早上在長榮航空第二訓練中心12樓露台，精彩演出「高空濕背秀」，同時點名愛心接力的三位好朋友－長榮航空最佳代言人－金城武、波音商用飛機公司CEO Raymond L. Conner，以及民航界的大家長沈啓局長。並以個人名義捐款美金一萬元。
張董事長呼籲大家發揮愛心、多多參與，共同關注罕見疾病！
金城先生，我們等你哦！"
1970,長榮航空董事長張國煒響應「冰桶挑戰」(Ice Bucket Challenge)慈善公益活動！
1971,"【翱翔馬祖天際13年 立榮航空DASH-8-300型客機功成身退】
長榮集團旗下-立榮航空所屬的DASH-8-300型客機，於昨日(8/18)完美執行由馬祖南竿至台北的最後一次飛行任務，滿載著旅客與空、地勤人員的祝福功成身退。
有「小狐狸」之稱的DASH-8-300型客機，在台灣航空史上留下輝煌的一頁，昨在大家依依不捨的道別下，正式走入歷史，立榮航空也特別致贈每位旅客DASH限定的懷舊福袋及歷史見証書，留下難忘的美好回憶。
今日(8/19)起立榮航空馬祖航線將由ATR72-600型客機為大家服務，與馬祖的航空交通一同邁向新的里程。"
1972,"【歡樂贈票活動 ~ 長榮 齊柏林「臺中心動」影像音樂會】
2014年就讓臺中市政府、齊柏林導演及長榮為各位粉絲帶來一場「臺中心動」視覺與聽覺的音樂饗宴吧 ~
活動辦法：8月19日 23:59 前， 留言寫下你最心動的時刻，例如：當看到金城武回眸說出I SEE YOU，我心動了
就有機會獲得8月23日19:00至21:30 「臺中心動」影像音樂會門票兩張。
… More 「臺中心動」影像音樂會，由齊柏林導演結合「看見台灣」這部感動臺灣無數人心的電影，還特別替臺中量身打造七分鐘紀錄片，音樂由林慶台牧師、臺灣原聲童聲合唱團，及免費義務演出的長榮交響樂團擔綱，長榮航空亦義不容辭的贊助機票，希望這場影像音樂會，在台中徐徐暖風吹拂下，讓聽眾在視覺、聽覺都獲得陶冶，三千萬個毛細孔都感受到台灣的美好，心動就要動趕緊行動，留言告訴長榮航空Facebook粉絲團你最心動的時刻吧~
http://www.xn--fiq66iyxn8o8a.tw/"
1973,"【機長的眼界，帶領您轉動世界】
機長與空服人員是空中的靈魂人物，因為工作常常在世界各地停留，看過巴黎的四季變換，賞過日本的春夏秋冬，許多的奇景是短暫停留的過客無法盡收眼底的，那就讓機長們用相機記錄下各地精采畫面，帶領您一起轉動世界。
12月印度孟買冬天的早晨，對於首次到印度的怡泰機長，這裡的一切都令人感到新鮮，太陽才剛剛升起，早晨的海面大小船隻已經開始忙碌，在這個美麗的國家，處處都可以感受到生命力的活躍。"
1974,"【歡樂贈票活動得獎者公布 ~夏天就是要清涼一”嚇”，與朋友相約去找吸血鬼】
恭喜 白花花 (http://goo.gl/dhDrOH)
Chun-hui Lee (http://goo.gl/bgT7VK)
鄭宇筑 (http://goo.gl/4yJ4GH)
獲得 ”德古拉傳奇吸血鬼傳奇”歷史與藝術特展門票兩張， 請得獎者於2014/8/20 12:00 前，至長榮航空粉絲團，以私訊的方式提供真實姓名、聯絡電話、地址與E-mail，以利後續贈品寄送作業
** 備註：於指定期限內未私訊提供資訊者，將視同自動放棄，亦不增抽遞補"
1975,"【好消息報報~奉茶樹重植滿3週 冒新芽了】
小潔歡喜來報告，受到麥德姆颱風侵襲的奉茶樹，在池上當地樹木專家及日本樹醫師-山下得男先生通力悉心的照顧下，重植滿3週後枝頭重新冒出嫩芽與細根，相信奉茶樹一定是感受到大家的祈禱及祝福，展露出堅毅地生命力，讓我們一同為辛苦的樹木專家、山下得男先生團隊及協助引薦山下先生的大安森林公園之友基金會按個讚。
台東伯朗大道的奉茶樹搶救全記錄：http://goo.gl/2AYhrr
YOUTUBE.COM
台東伯朗大道的奉茶樹搶救全記錄"
1976,"【空姐心情記事~ 來場極致美味的海鮮饗宴吧】
即將前往美國，又喜愛海鮮的朋友有福囉~~
今日特推，小潔私人世界美食排行榜前十名之一的美國餐廳-「THE BOILING CRAB」，除了新鮮到沒話說的帝王蟹腳、蝦子、螃蟹外，最特別的是所有的食物都是直接袋裝上桌，沒有提供餐具的喔！
什麼??你問要怎麼吃，當然就是靠萬能的雙手啊，小潔強力推薦沾醬要選獨門紐澳良風味醬汁”Cajun”， 除了海鮮玉米也是美味一絕~ 再講下去小潔都要流口水了。"
1977,"【星空聯盟 轉動世界~ 巴西 聖保羅瓜魯柳斯機場 貴賓室啟用】
說到巴西大家會想到什麼，足球、里約嘉年華、還是耶穌山呢?
小潔最近想到的是星空聯盟於巴西 聖保羅 瓜魯柳斯機場開幕囉~
新啟用的瓜魯柳斯機場是星空聯盟在拉丁美洲最國際化的機場，貴賓室在機場第三航廈，空間設計採用了木質、麻繩、陶瓷及大量運用當地材料，手工打造家俱，呈現濃濃的巴西風格，台灣出發的旅客，可利用星空聯盟航班經美國、曼谷、日本等地轉至聖保羅瓜魯柳斯機場，有機會前往聖保羅瓜魯柳斯機場的旅客，可別忘了體驗一下喔！"
1978,"MON, AUG 11, 2014
【歡樂贈票活動 ~夏天就是要清涼一”嚇”】"
1979,"【好康報報~EVA Mobile App手機購票航點再擴大】
長榮航空EVA Mobile App購票越來越方便囉！只要是自台灣、美國、加拿大、香港、新加坡、泰國出發，及自澳門出發到台灣，吉隆坡出發經台灣到美、加的乘客，都可經由EVA Mobile App手機購票so easy，長榮帶您遊全世界。
其他出發航點及航線的機票產品將陸續上線。詳情請參閱：http://www.evaair.com/zh-tw/mobile/
手機關鍵字搜尋「EVA Air」，就可立即免費下載安裝長榮航空行動商務App「EVA Mobile」。"
1980,"【歡樂贈票活動得獎者公布 ~夏天就是要走出戶外去”看見生活”經典人生攝影展門票】
恭喜
Pin Wu (http://goo.gl/6YcDHe)、Peishan Shu(http://goo.gl/K2PeLg)獲得”看見生活”經典人生攝影展門票兩張，帶上草帽和墨鏡，包袱款款一起走出戶外吧！
* 請得獎者於2014/8/13 12:00 前，至長榮航空粉絲團，以私訊的方式提供真實姓名、聯絡電話、地址與E-mail，以利後續贈品寄送作業
** 備註：於指定期限內未私訊提供資訊者，將視同自動放棄，亦不增抽遞補"
1981,"【機上放大鏡~8月en voyage帶你在食物遊樂園裡環遊世界】
注意喔！8月份長榮機上刊物-enVoyage，封面遠看像風景，近看會讓你流口水！花椰菜是樹，麵包是峽谷，難不成是童話世界嗎?
不說你不知，這可是英國知名廣告攝影大師Carl Warner的食物地景傑作，Carl大師使用真實的各式食材，擺設出世界各地知名的風景、建築物，拍攝現場可是真真實實的「食境秀」喔~ Carl大師可以幫小潔蓋個真的糖果屋嗎?
更多童話食境秀：http://goo.gl/ykVxRT"
1982,"【機上大解密~台灣美食上飛機】
長榮航空與台灣食安把關超嚴格的永豐餘生技，再次合作將台灣美食-秀蘭素梅辣籽雞空中帶到飛機上囉！搭乘前往北京、上海及天津皇璽桂冠艙的旅客，就有機會享受到這品辣勁溫和但不刺激的美食喔。"
1983,"【第三週抽獎公佈! 全球唯二 - 馬來貘、掰掰啾啾手繪 RIMOWA 過夜包獎落誰手?】
感謝各位粉絲踴躍參與分享活動，第三週抽獎結果出來囉!
在此恭喜 Joann Tsai(https://www.facebook.com/joann.tsai)、Andy Lin(https://www.facebook.com/chandylin) 得到全球唯二 - 馬來貘、掰掰啾啾手繪 RIMOWA 過夜包!… More 二位得獎者將各獲得人氣插畫家手繪 RIMOWA 過夜包一只(馬來貘、掰掰啾啾其一，隨機包裝寄送，無順序差別亦無法指定)
再次謝謝所有參與的朋友們，也請繼續支持長榮航空粉絲頁喔!
* 贈獎方式：請二位得獎者於 2014/8/8 12:00 前，至長榮航空粉絲團，以私訊的方式提供真實姓名、聯絡電話、地址與E-mail，以利後續贈品寄送作業
** 備註：於指定期限內未私訊提供資訊者，將視同自動放棄，亦不增抽遞補"
1984,"【注意囉 ~ 歡慶88節粉絲獨享機票優惠折扣 即將截止囉】
長榮航空粉絲團 歡慶88節粉絲獨享機票優惠折扣只到8/8，還沒有下訂的粉絲手腳要快囉~
只要於長榮航空全球訊網優惠碼購票專區 http://goo.gl/kOeieE，輸入歡慶88節優惠碼 :EVALOVES88，購買指定航點機票，就可享粉絲獨家優惠折扣，今年給最愛的老爸來點不一樣的驚喜吧~
●活動詳請看這裡：http://www.evaair.com/zh-tw/flight/promotions-88-discount.html
●優惠碼購票專區：http://goo.gl/kOeieE
●歡慶88節優惠碼 : EVALOVES88"
1985,"【粉絲眼中的長榮】
親愛的粉絲John Hung，謝謝你再次為我們帶來如此精彩的照片，並與大家分享構思這張照片時的心情。
「每一次的飛行，都是考驗機長的知識、技術與責任，肩負著全機貴賓快樂出門、平安回家的使命，當飛機穩當的停靠於空橋旁，從乘客的眼中看見專業、看見信賴、看見旅途平安，I SEE EVA台灣之翼，長榮航空。」
照片的背景中有著代表台灣景點之一的101大樓，與台灣之翼，長榮航空相互輝映。"
1986,"【歡樂贈票活動 ~夏天就是要走出戶外去，與朋友相約去看展吧】
《活動辦法》
1. 2014年8月7日 12:00前日前按讚加入長榮航空粉絲團
2. 寫下留言 →「夏天就是要走出戶外，我要和______(Tag好友)一起去看展!」
就有機會獲得 ”看見生活” 經典人生攝影展門票兩張，與好朋友一起度過一個充滿知性、藝術的優閒下午喔~ヽ( ^∀^)ﾉ
”看見生活” 經典人生攝影展：http://life-exhibition.events.pixnet.net/index.php
LIFE-EXHIBITION.EVENTS.PIXNET.NET
在LIFE特展看見生活片段的美麗感動。"
1987,"[台灣是我們共同的家園 讓我們一起為高雄祈福]
張榮發基金會捐助新台幣三千萬協助災民重建家園
長榮集團總裁張榮發先生對於高雄苓雅前鎮地區昨日氣爆事件，感到十分難過與遺憾，於今日立即指示張榮發基金會捐助新台幣三千萬元予高雄市政府做為救災基金，並表示台灣是我們共同的家園，企業應該要秉持人饑己饑、人溺己溺的精神，積極協助受災民眾渡過艱難的時刻，之後張榮發基金會繼續提供協助，希望讓高雄的居民早日重建家園。"
1988,"【就在今日~ 8月1日札幌巨蛋 陽岱鋼日開賽】
喜愛棒球和支持陽岱鋼的朋友 看過來~看過來~
今天是日本札幌巨蛋球場的岱鋼日，長榮航空特別安排了Hello Kitty及Daniel穿著空服員及機長的制服到場表演，熱熱鬧鬧的為球賽開場，長榮航空張國煒董事長也到現場為陽岱鋼加油，預祝球賽順利，為了增添球賽氣氛，連董事長的服裝也經過特別的巧思哦！至於開球嘉賓當然是由Hello Kitty為大家投出好運的一球囉~Strike！
獲得長榮粉絲團陽岱鋼日贈票送活動幸運的粉絲，別忘了要跟大家分享現場歡樂的照片呦~"
1989,"【歡慶88節 ~ 粉絲獨享機票優惠折扣ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ】
普天同慶的88節送領帶、刮鬍刀都過時囉，今年給最愛的時髦老爸來點不一樣的驚喜吧~
長榮航空粉絲團給粉絲88節獨家優惠，只要於長榮航空全球訊網優惠碼購票專區 http://goo.gl/kOeieE，輸入歡慶88節優惠碼 :EVALOVES88，購買指定航點機票，就可享粉絲獨家優惠折扣喔！
活動詳請看這裡：http://www.evaair.com/zh-tw/flight/promotions-88-discount.html
優惠碼購票專區：http://goo.gl/kOeieE
●歡慶88節優惠碼 : EVALOVES88"