11/21虎潮路跑日子將近，腳骨不軟Q怎麼辦?ˊ_>ˋ 別擔心！台灣虎航快閃高雄巨蛋，為您暖身、鬆筋骨～ 頭頂機上雜誌+手拉行李+S型走道 最快挑戰者與虎寶虎妞進行最終對決 打敗虎寶虎妞可獲得台灣虎航高雄出發不限航點免費來回機票乙張！  恭喜今日平衡王，成功從虎妞手到中奪得免費機票。*\(^o^)/*  今天沒參加到、因為緊張失常的捧油別氣餒，明天還有一場！ 下一個機票得主可能就是你= =+  虎潮路跑 http://www.tigerrun.com.tw
【嘿！不給糖，就搗蛋！】 週末就是萬聖節囉~雖然不是台灣的國定假日 所?以?沒?有?放?假? 但虎迷們有沒有覺得萬聖節的氣氛一年比一年濃厚呢？ 這個讓人們瘋狂打扮成各式各樣妖魔鬼怪的大節日， 在台灣也悄悄的吹起了一股風潮 大到百貨公司小到文具店， 上星期開始都陸陸續續的佈置起傑克南瓜、巫婆和骷髏， 也有不少的餐廳和夜店也紛紛加入行列， 一場又一場的變裝趴準備讓你跑到腿軟XD 今年有虎迷會參加萬聖節慶典活動的嗎？ 記得來分享一下你的變裝主題喔！
【年齡不設限?TAIWAN LGBT Pride】 TAIWAN LGBT Pride是一場集結了眾多關於年齡差異、 族群關懷的盛大遊行， 今年預計來自世界各地會有近10萬同學、朋友共襄盛舉！ 10月31日(六)，TAIWAN LGBT Pride在台北， 期望能讓更多人看到並關心目前社會上的種種不平等， 一同思索並探討法律及規範對於各年齡各族群 所畫下的重重界限。 你，會不會來呢？ 感謝紅樓商圈商家與台灣虎航一同關心多元族群， 凡持10/29、10/30兩天的台灣虎航登機證，可於紅樓特定店家享特別優惠   ?? 酒吧:G2 PARADISE、G-MIXI、牡丹、G樂園、               caf? DALIDA、The Garden、涉谷步道、M+酒吧  ?? 服飾:OTOKO、FREEDOM! men s collection、               PUSH HOMME men s collection、JustInDesign、               M+服飾、BEATS  Select Menswear
新加坡旅遊局年度活動《SINGAPORE INVITES》本週六(10/31)台北華山文創園區神秘登場！   活動當天，旅遊節目女神—謝怡芬(Janet)親臨現場，攜50位新式「妹」力金禧快閃 活動精彩表演融入新加坡健身操(Great Singapore Workout)，邀請您一起為新加坡動滋動一下！ 同時，準備了全新製作的Q版魚尾獅將神秘現身，現場備有SG50汽球、SG50紋身貼紙等，與各位相約在這個週六下午台北華山一起快閃嘉年華。 l   日期：2015/10/31（六）  l   時間：13:30準備迎接驚喜          l  14:00神秘現身  l   地點：台北華山1914文化創意產業園區(台北市八德路1段1號)  **驚喜快閃僅此一場，請提早來玩。當天會有影片紀錄，SINGAPORE INVITES的快閃影片將收錄在新加坡旅遊局YouTube頻道。  此外，新加坡旅遊局正舉辦全球網路活動《SINGAPORE INVITES》將於12底前選出25組得獎者，為他們在新加坡實現願望！ 活動上傳時間至12/6止，快邀請您的摯友相聚新加坡! 活動網頁http://www.singaporetourism.com.sg/taiwan/
【馬上沖 有夠繩，最近的日本購物島】 總是到東區、信義區逛街膩了嗎? 台灣虎航帶你去沖繩SHOPPING才夠看  不管是時尚的無線熨斗、烹飪必備水波爐 超強名牌吸塵器、髮型救星吹風機 讓你逛到腿斷，買到手軟  不用再等代購，這周末自己去買  台北-沖繩 單程未稅 TWD 388起 (僅限周日出發，周一回程之航班)  訂票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/ 開賣時間：10/30 中午12:00 ~ 11/2 晚間 23:59 搭乘期間：2015/11/1 ~ 2016/3/26 注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價 (10月份機場稅參考金額：台北/高雄機場TWD500、沖繩TWD278) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁 http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html
[萬聖節就是要PK拿機票啊，不然要幹嘛！？] 粉絲們注意！台灣虎航這次要到高雄巨蛋的街頭Get Wild啦！10/31(六) 11/1(日) 下午2:30到高雄巨蛋捷運站5號出口外搜尋台灣虎航的蹤跡，和空服員虎寶虎妞PK指定遊戲“虎虎生風”最後勝出的民眾，就可以得到一張高雄出發不限航點的來回機票！快快轉貼或在底下留言標註朋友來PK！  編按：啊虎虎生風怎麼玩？ 你來現場就知道了咩！ 更多活動詳情：www.tigerrun.com.tw   #虎潮路跑 #台灣虎航 #街頭PK拿機票 #萬聖節拿糖果算什麼拿機票才霸氣啊
?????， ??????台??????!!  看懂以上兩句通關密語者請繼續往下閱讀... ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 報名日期： 2015年10月30日(五)0:00～2015年11月8日(日)23:59止 報名資格： 1. 具中華民國國籍。 2. 具中華民國教育部認可之國內外高中、職以上畢業。 3. 具備日語會話能力(日文檢定三級以上尤佳)/韓語會話能力(韓文檢定二級以上尤佳) 4. 多益500分以上之成績或其他相當前述等級之英語能力檢定成績。 6. 有安全意識、活潑、開朗、熱忱、笑容親切、喜歡與人互動、喜歡從事航空服務工作者。 7. 意者請登入yes123網站 台灣虎航“日語空服員/韓語空服員”欄填寫履歷。 開放報名：2015/10/30 (五)0:00～2015/11/8(日)23:59止 初試時間：2015/11/21.22(六)(日) 複試時間：2015/11/28.29 (六)(日) 開訓時間：2016年1月 報名網站:http://www.yes123.com.tw/admin/campaign/tigerair/ <2015/10/30(五)0:00準時開放報名>  會日、韓語的你還不快加入台灣虎航，實現翱翔夢想? ? ?
【男人們，來一場刺激的賽車吧！-澳門格蘭披治大賽車】 俗話說的好：每個男人心中都有一個賽車夢 不是每個人都有能力消費觀賞一級方程式賽車 不如先來澳門看個擁有60年賽事歷史的  格蘭披治大賽車 吧? 賽事將在市內鬧區中， 多彎狹窄的東望洋跑道(公路賽道)上舉行。 除了三級方程式之外，還另有房車賽、機車賽等， 不少世界的知名賽車手在新人時期都曾到此地競賽過， 車神舒馬克(Michael Schumacher)也曾經在東望洋跑道 上，為了邁向F1而疾速奔馳哩！ 聚集這麼多各路好手的澳門格蘭披治大賽車， 精彩程度一定破表的啊~ 想要一起GET WILD體驗刺激賽況的虎迷們， 可千萬不要錯過囉！  台灣虎航台北(桃園)/高雄-澳門單程未稅1088元起
【虎哩隨時都蝦趴！抽獎囉~！】 台灣虎航要用時尚的行李箱，陪伴虎迷們出國趴趴造囉~ BAG TO YOU百達遊之23吋品牌行李箱， 具備專利靜音輪設計、滑順好操控，輕鬆旅行不卡卡 還有TSA海關密碼鎖，讓你不怕面臨海關盤查，神速過關！ 我們將要送出專業感十足的灰色款及活潑耀眼的桃色款， 是不是很想要呢？ 只要在本文下方留言： ★【台灣虎航+BAG TO YOU百達遊】帶我蝦趴出國去★ 就有機會得到BAG TO YOU百達遊之23吋品牌行李箱 一只，名額有限不要錯過喔~  活動時間：即日起至2015/11/1 PM10:00止 抽獎時間：2015/11/2 AM10:00，抽獎完成即公佈於台灣                   虎航粉絲團內 活動方式：於本文下方留言★【台灣虎航+BAG TO YOU                   百達遊】帶我蝦趴出國去★，即獲得抽獎資格 抽獎需知： ??為了維護眾多虎迷們的權益，如經查證多位                     得獎人為同一人時將取消其得獎資格                    ??因運送考量，本抽獎活動僅限於寄送台灣本                    島及澎湖部份地區、金門部份地區(大金門、小                    金門)、小琉球、馬祖及綠島各地  注意事項：活動結束後將於粉絲團公布得獎名單，並私訊各                    獲獎者告知並詢問寄送相關資訊。                    虎迷們要記得查看自己的FB收件匣喔！
【TIGER WOW 週三挖便宜 飛上不可！】 高雄的朋友一定要看過來，你的心聲台灣虎航聽見了  本週的tiger挖便宜，高雄飛東京/大阪千呼萬喚始出來啦  台北出發的朋友也有曼谷特惠機票喔  不論是東京血拼朝聖、大阪享受特色美食、京都觀賞楓紅、或是到曼谷徹底放鬆  週三上午9:00開始售票，立即預訂手腳要快！  高雄–東京/大阪 單程未稅TWD 1 599 起 台北 – 曼谷 單程未稅 TWD 1 299起   開賣期間：2015/10/28(三) 09:00-23:59 搭乘期間：2015/11/1-12/31 訂票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/ 注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價 (10月份機場稅參考金額：台北TWD500、東京TWD724、大阪TWD844、曼谷TWD638 ) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班 (IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁 http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html
?????， ??????台??????!! 台灣虎航正在找你! *************************** 報名日期：  2015年10月30日(五)0:00～2015年11月8日(日)23:59止 報名資格： 1. 具中華民國國籍。 2. 具中華民國教育部認可之國內外高中、職以上畢業。 3. 具備日語會話能力(日文檢定三級以上尤佳)/韓語會話能力(韓文檢定二級以上尤佳) 4. 多益500分以上之成績或其他相當前述等級之英語能力檢定成績。 6. 有安全意識、活潑、開朗、熱忱、笑容親切、喜歡與人互動、喜歡從事航空服務工作者。 7. 意者請登入yes123網站 台灣虎航“日語空服員/韓語空服員”欄填寫履歷。   開放報名：2015/10/30 (五)0:00～2015/11/8(日)23:59止 初試時間：2015/11/21.22(六)(日) 複試時間：2015/11/28.29 (六)(日) 開訓時間：2016年1月  報名網站:http://www.yes123.com.tw/ <2015/10/30(五)0:00準時開放報名>
【這是誰家的空服員呀?】 誰說空服員一定都走風流瀟灑、端莊文靜的路線呀？  我們家的虎寶虎妞，走的是多元化風格！看到沒？ 除了端莊穩重的一面之外，我們更加開朗風趣、活力奔放~ 提供您一樣優質的服務之外，還帶著滿腔的熱忱 跟您一起GET WILD，玩遍全亞洲！
【台灣虎航 x 王子的約會】 10/23更新：得獎名單出爐(以留言FB帳號為名單)，也會在虎潮路跑官網(www.tigerrun.com.tw) 公布 Anna Huang: 苗場王子住宿券乙張 李兔:  池袋太陽城王子住宿券乙張 Maki Lee:  新宿王子住宿券乙張 Anna Lai:  輕井澤王子住宿券乙張 恭喜以上四位幸運粉絲，並請於10/29下午5點前將收件人姓名、電話及地址寄信到虎潮路跑客服信箱 info@tigerrun.com.tw，逾期視為放棄資格喔，謝謝！  向台灣虎航許願，就有機會抽日本王子大飯店住宿券！日本知名的王子大飯店將送出四張住宿券(含早餐!)，地點分別為：池袋太陽城王子、新宿王子、輕井澤王子、苗場王子，將有四位幸運的台灣虎航粉絲可以得到許願地的王子飯店住宿券一張！只要完成以下三步驟：(10/22午夜12點截止) 1. 先按讚 2. 在底下留言許下你的願望：“親愛的台灣虎航，請讓我跟 池袋太陽城王子/新宿王子/輕井澤王子/苗場王子(四選一) 約會吧!”  範例： 親愛的台灣虎航，請讓我跟新宿王子約會吧!  3. 分享轉貼此篇貼文  編按：點擊下面每張王子連鎖飯店的圖，都會有該地的特色和介紹及住宿券使用期限喔!  請注意：願望裡沒有選擇地點的留言者，若幸運抽出將由台灣虎航隨機分配住宿券地點。 得獎名單：2015/10/23公布於 虎潮路跑 官網最新消息區(www.tigerrun.com.tw)以及臉書活動頁 www.facebook.com/events/473207312857296/  得獎民眾須於2015/10/29下午5點前主動將個人聯絡資料email到 info@tigerrun.com.tw 逾期視為放棄權益，不得補發 #虎潮路跑 #台灣虎航 #日本王子大飯店 #跑完路跑直接飛去日本泡溫泉就是幸福
104學年度台灣虎航校園大使的最終19名正取名單公布囉!!!  恭喜以下19位當選的校園大使!  準備一起跟著台灣虎航背起夢想、開始飛翔!
【TIGER WOW 週三挖便宜 飛上不可！】 本週的tiger挖便宜，想飛往新加坡旅遊的朋友有福啦  不管是到烏節路上恣意血拼、還是到牛車水品嘗中國美食、或是到環球影城盡情歡笑 週三上午9:00開始售票，把握機會！ 前往新加坡只要1299起  趕快來去充滿夏天陽光的新加坡避冬，享受暖暖的假期，現在就快來預訂！  台北–新加坡 單程未稅只要TWD 1 299 起  開賣期間：2015/10/21(三) 09:00-23:59 搭乘期間：2015/11/1-12/15 訂票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/ 注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價 (10月份機場稅參考金額：台北出發TWD500、新加坡出發TWD790 )  2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止  3. 僅適用於台灣虎航航班 (IT開頭的航班號碼)  4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新)  5. 更多注意事項詳見下列說明網頁  http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html
[跟虎航一起Get Wild! 就送你超有型運動/旅行收納腰帶！] 台灣虎航粉絲有福啦~~~ #虎潮路跑 贊助商 FlipBelt Taiwan大方送，這次將獨家送出15條超有型飛力跑腰帶(市價$1390)！無論是出國當背包客還是當運動型男/正妹都超實用，美國專利彈性貼身收納設計，讓你怎麼跑跳都不晃動不摩擦，鈔票、機票、鑰匙通通放得進去，連iphone 6+也放的了，還可以挑色喔! 只要在10/18午夜12點前： 1. 先按讚 2. 在底下留言「我要跟台灣虎航一起Get Wild!」 3. 分享轉貼此篇貼文*  就有機會把超有型的Flipbelt帶回家，共抽?15名幸運粉絲喔！ *別忘了將轉貼貼文設定設為“公開”喔!  **得獎名單於2015/10/20公布在虎潮路跑 官網最新消息區(www.tigerrun.com.tw)https://xn--www-vs9d23p8rb967eoqkb78bip8b.facebook.com/events/473207312857296/ ***得獎民眾須於2015/10/29下午5點前主動將個人聯絡資料email到 info@tigerrun.com.tw 逾期視為放棄權益，不得補發  #台灣虎航 #TigerRun #FlipbeltTaiwan
【台灣虎航機上新貨到~】 雅詩蘭代經典冠軍暢銷品！正式在台灣虎航預購網站開賣囉！ 現在下訂，機上取貨。馬上享有特殊優惠價格喔! 準備搭乘虎航的旅客千萬不能錯過，現在就來預購吧： http://goo.gl/CLqhu5
【TIGER WOW 週三挖便宜 飛上不可！】 想來一趟小旅行卻還沒決定地點的朋友看過來！ 本週的tiger挖便宜，推薦給你說走就走、好吃又好玩的澳門  11月份澳門還有舉辦澳門美食節、格藍披治大賽車等活動熱鬧極了  週三上午9:00開始售票，一定要記得！ 探遊澳門只要777  這麼幸運又爽快的數字，只留給幸運的你，現在就快快預訂！  台北/高雄–澳門 單程未稅只要TWD 777 起  開賣期間：2015/10/14(三) 09:00-23:59 搭乘期間：2015/10/16-11/30 訂票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/ 注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價 (10月份機場稅參考金額：台北出發TWD500、澳門出發TWD594 )  2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁  http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html
[留言抽國賓電影票！] 台灣虎航高雄粉絲有福啦~~虎潮路跑贊助商國賓影城、國賓大戲院將送出國賓義大電影交換券(任何電影都可兌換呦!)，只要在10/14午夜12點前在此篇文章按讚並於底下留言標記(Tag)朋友「@XXX參加完虎潮路跑就是要去看電影阿，不然要幹嘛」，就有機會得到電影交換券2張，一人中獎兩人同行，共抽?7名幸運粉絲！ 　 ◎注意事項： 1. 限高雄義大國賓影城適用 2. 電影交換券不適用3D電影、D-BOX座椅及金鑽貴賓廳 3. 票券效期至2015年12月31日 4. 得獎名單：2015/10/20公布於 虎潮路跑 官網最新消息區(www.tigerrun.com.tw)https://xn--www-vs9d23p8rb967eoqkb78bip8b.facebook.com/events/473207312857296/  5. 得獎民眾須於2015/10/29下午5點前主動將個人聯絡資料email到 info@tigerrun.com.tw 逾期視為放棄權益，不得補發 6. 國賓電影交換券不得轉售 7. 每個FB帳號僅有一次中獎機會 8. 主辦單位保留活動修改與最終解釋權  #虎潮路跑 #TigerRun #台灣虎航 #國賓影城
【虎迷專屬好康-泰國五星級Dusit Hotel】  優惠方案一:搭配住宿買一送一，憑登機證再享免費接駁! 優惠方案二:預約訂房，即享8折!  *優惠方案不得搭配使用  詳細優惠方案內容，請參閱台灣虎航官網-虎迷獨享優惠 http://www.tigerairtw.com/  台灣虎航將提供更多的虎迷獨享優惠。 台灣虎航。大心jing jing (〃?〃)~?
【TIGER WOW 週三挖便宜 飛上不可！】 WOW！WOW ! 本週三的TIGER WOW一次祭出2個航點優惠！  不管是到熱鬧的曼谷盡情血拼，還是擁抱清爽海風的沖繩度假  週三上午9:00，千萬別錯過！  便宜飛曼谷只要1 288，沖繩1 599  趁著秋高氣爽，來趟小旅行說走就走，現在就預訂！    台北–曼谷 單程未稅只要TWD 1 288 起 台北–沖繩 單程未稅只要TWD 1 599 起   開賣時間：2015/10/07(三) 09:00-23:59 搭乘期間：2015/11/01-12/31 訂票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/ 注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價 (10月份機場稅參考金額：台北TWD500、曼谷TWD641、沖繩TWD271) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁 http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html
【天氣漸漸冷，來點重口味的吧】 新文青、小清新通通給我OUT~ 2015年台灣虎航走的是一個全新的狂野風格！ 相信已經有虎迷在各大捷運站裡看過我們的年度CF了吧？ 這次請到了永遠的鬍鬚美少女-LadyBeard擔綱主演， 狂野的拳擊手大叔化身為熱情甜美的女僕， 力與美的結合(!?)絕對給你視覺+心靈一次性的大衝擊！ 看完CF小編都不知道為什麼， 好想搖頭晃腦跟著音樂一起蹦跳喔@@ 有沒有讓你印象深刻熱血沸騰呢？ 準備跟~我~一~起~GET WILD~~
【10/3 14:00最新航班動態/ Flight information updated on 3-October  14:00】 受颱風影響，台灣虎航最新航班異動資訊如圖： 請留意更新後的航班起飛時間，並提前抵達機場完成報到手續。  最新航班異動： http://www.tigerairtw.com/changes.html  Please arrive at the Airport for the new departure time. Thank you!
