台灣虎航好時光名古屋女子馬拉松代表隊，在2016年的最後一次練跑也不怠惰！  要跟著虎迷們17跑向健康~跑向台灣虎航17旅遊年吧！
?Gifting Idea！  充滿 歡笑 感恩的季節裡 旅途中的你是否小煩惱該如何犒賞 自己與親友呢？就知道你人脈太廣 預算有限～  台灣虎航免稅品已經幫你準備好超值的、滿滿的 大  平  台！ (老梗...拖走...  )  總之全新的 好禮特輯 裡有非常驚喜的價格 ??讓你能以土豪之姿 大手一揮一次包下一排！再搭配獨家宅配商品～  絕對讓你本季帥氣的不要不要的！ 搶先預訂：https://goo.gl/r1Jdw1
【旅日狂人教你搭紅眼、不紅眼！】 虎迷們對紅眼航班的印象還是身心俱疲、兩眼呆滯的坐在機場裡嗎？ 小編跟你說有好去處，不必這麼HE累累， 還不相信？旅日狂人酒雄現身說法啦~ 花點小錢就可以泡溫泉、小睡一下、填飽肚子、又可以繼續Shopping、 時間到了再載你到機場，這麼棒的地方就在「天然溫泉平和島」 就聽酒雄細細道來，告訴你怎麼玩最輕鬆吧(???)  感謝酒雄的熱情分享(*??`)~?
【夏季航班第二波 最後一天把握機會】 #錯過等冬天 #搶看櫻花趁現在 訂票去  ??  ??https://goo.gl/V2VO23 台灣虎航2017夏季航班第二波熱騰騰搶票中！只到30號截止！ 2017年想去岡山一訪日本三大名園！只要799起！ 福岡欣賞天滿宮櫻花盛景  ??　只要799起！ 沖繩與座頭鯨  ??海上奇妙相遇，只要799起！ 或是到函館看世界三大夜景，只要1 199起！   ??台北-岡山/福岡/沖繩 單程未稅　TWD799起  ??高雄-沖繩 單程未稅　TWD799起  ??台北-函館 單程未稅　TWD1 199起 購票期間：NOW – 12/30 23:59 搭乘期間：2017/03/26 – 2017/10/28 2017夏季班機時刻表參考>> http://www.tigerairtw.com/flighttime-s.html (最新班表及各航班離到時間以台灣虎航官網搜尋引擎為主)  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，搜尋票價頁面的金額已含機場稅，不另收燃油附加費，結帳時將收取每航段每人TWD215訂位服務費。(12月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、福岡TWD278、沖繩TWD287、函館/岡山免收機場稅) 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 。 3.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerair.com/tw/zh/faqs.php  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【夏季航班第二波許願抽獎結果??】 恭喜以下5位虎迷??，台灣虎航實現你想飛的願望！別忘了實現願望的時候拍個照??，打個卡 tag 一下台灣虎航唷～??  偷偷預告一下，明年我們陸續還有新的航線會開航～ 抽獎的好康不會忘了虎迷們！ 請密切鎖定台灣虎航粉絲團唷～????  #台灣虎航夏季航班 #虎迷抽獎  第一波中獎者還有幾位沒有跟我們連絡唷～期限只到12/30，逾期視同放棄唷！！快去看看自己是不是那個幸運兒 https://goo.gl/QeMJIk  中獎的虎迷，請於2017/01/15前私訊台灣虎航小編，提供您的姓名、聯絡電話、戶籍與通訊地址以及E-mail，在確認您的身分後將寄送機票兌換券給您，詳細的使用辦法以及條件請參考中獎通知。
2017櫻花開花預測公佈了！ 台灣虎航夏季班表開賣了！  訂票去   http://www.tigerair.com/tw/zh/  http://zh-tw.zekkeijapan.com/article/index/493/?language=zh-tw
跟著台灣虎航前往岡山，感受屬於岡山的繽紛浪漫活動開獎囉! 得獎者將會收到來自小編的訊息，收到後請盡快回覆歐^^
【夏季航班第二波12/28限時３天 促銷價799起】 #10點準時開賣 #快閃價 訂票去  ??  ??https://goo.gl/V2VO23 台灣虎航2017夏季航班第二波開賣囉！上回手腳不夠快，沒搶到票的虎迷，這次別再錯過了！  第二波限時促銷12/28早上十點準時開賣，2017年想去岡山一訪日本三大名園～岡山後樂園，福岡欣賞天滿宮櫻花盛景 ??，函館看世界三大夜景，或是到沖繩與座頭鯨 ??海上奇妙相遇，就靠這一搏！?  ??台北-岡山/福岡/沖繩       單程未稅　TWD799起? ??高雄-沖繩 　　　　　 　單程未稅　TWD799起? ??台北-函館　　　　　 　 單程未稅　TWD1 199起 購票期間：2016/12/28 10:00 – 12/30 23:59 搭乘期間：2017/03/26 – 2017/10/28 2017夏季班機時刻表參考>> http://www.tigerairtw.com/flighttime-s.html  (最新班表及各航班離到時間以台灣虎航官網搜尋引擎為主)  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，搜尋票價頁面的金額已含機場稅，不另收燃油附加費，結帳時將收取每航段每人TWD215訂位服務費。(12月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、福岡TWD278、沖繩TWD287、函館/岡山免收機場稅) 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 。 3.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerair.com/tw/zh/faqs.php  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【台灣虎航 夏季航班第二波12/28準時開賣 #虎迷許願送機票】 大家所期待的航點就要來啦！老規矩～抓下想去的景點，留言許下2017年的新希望，就有機會抽到指定航點來回機票唷！！  #活動截止 2016/12/28 23:59 Step1. 截取下面你想要去的動畫圖檔景點（景點名稱要進入框框才算唷） Step2. 貼出截圖並在下方留言  ?  ?  ? 「2017年我想從（出發地）搭台灣虎航到（目的地＋作什麼事）」  ?  ?  ? 例如： ??「2017我想從台北搭台灣虎航到函館看夜景！」 ??「2017我想從高雄搭台灣虎航到沖繩在大海裡游泳！」  **活動航點：  ?台北出發航線－沖繩、岡山、福岡、函館  ?高雄出發航線－沖繩 請務必填寫有效航線以免喪失抽獎資格。  ?我們會從完成正確留言的虎迷中，抽出幸運得主，贈送你想去的航點來回機票，每一航線各有一名中獎名額。 ?截圖地點與留言地點必須相同，且標示出發地點，如果有缺少的話就不符合資格唷～  ?開獎日期：2016/12/28 - 注意事項： *每個FB帳號限留言一次  *來回機票的使用期限及規範以得獎通知為主
眾虎迷，岡山你只知道香甜多汁的白桃與葡萄嗎? 由當紅的Youtuber華森、鐵牛及聖結石組成的團體-頑GAME 搭乘台灣虎航直飛體驗不一樣的岡山! 到底是什麼樣的魅力， 讓頑GAME的三位瘋狂愛上這看似純樸的小城。 注意:岡山魅力讓頑GAME發瘋了!小朋友觀看影片建議父母親陪同...  最鮮日本傳送門 http://www.visit-japan.jp/features/55okayama/index.html?ref=tt 台灣虎航直飛岡山超便利，單程TWD.1588起 立即購票: www.tigerair.com/tw/zh/
叮叮噹~叮叮噹~ 不是太寒冷的天氣，聖誕節就這樣默默地就要來囉！ 小編一年當中最喜歡的節日就是聖誕節啦~ 看著一閃一閃的聖誕樹， 心裡頭就有一種暖暖的感覺呢?(??ω??)?? 這次的聖誕節正好在週末， 各位虎迷有沒有計畫好要怎麼渡過了嗎? 台灣虎航祝大家~Merry X mas & Happy New Year!!
岡山-質樸且充滿文青氣息的城市 十二月起，掛上了萬盞絢爛多彩的燈飾，讓原有的傳統文化色彩的街市，妝點得比其他城市更顯得繽紛浪漫！ 台灣虎航帶你體驗不一樣的岡山 即日起至2016/12/26 23:59 得獎者抽出/公布時間 2016/12/27 17:00 分享此文並留下  我要跟著台灣虎航前往岡山，感受屬於岡山的繽紛浪漫 ， 就有機會獲得由岡山市所贊助提供的精緻好禮!  岡山市點燈活動 【岡山桃太郎節MOMOTAROH FANTASY 2016】 代表岡山冬天的燈展活動，今年也在岡山車站西口的廣場為中心，全部使用LED燈裝飾。來感受一下燈光燦爛的岡山車站前吧！ 活動期間: 2016年11月28日～12月25日 點燈時間: 每日17:00~23:00點燈 官方網站: http://www.ohk.co.jp/fantasy/ 【西川彩燈~光織著水與綠之間的交叉】 8萬5千顆的LED彩燈，將從JR岡山車站步行5分鐘左右的西川綠道公園裝飾的五彩繽紛。 點燈期間: 至2017年1月15日為 點燈時間: 每日17:00~23:00點燈 官方網站: https://www.facebook.com/nishigawaillumination/ 【倉敷未來公園 倉敷閃耀的街道燈展】 15萬顆的LED燈連接著JR倉敷車站北口與倉敷未來公園， 裝飾的非常閃耀美麗! 12月23日也將舉辦迷你音樂會! 點燈期間: 至2017年2月14日為止 點燈時間: 每日17:00~23:00點燈 【瀨戶大橋點燈】 瀨戶大橋是於1988年開通，將岡山縣與香川縣相連接的本州四國聯絡橋之一，架於瀨戶內海的正中間，道路?鐵道一體併用的橋樑。每週六的日落後將進行點燈活動，可以享受到優雅浪漫的氣氛。 點燈期間: 12月的每週六及國定假日， 詳情請參考: https://goo.gl/XLso2t  台灣虎航直飛岡山，單程未稅TWD.1588起 http://www.tigerair.com/tw/zh/
你還不知道大邱是哪？千萬不要跟我說你懂韓國 別再只知道去首爾 快搭乘台灣虎航直飛韓國大邱！ 深刻體會一下不一樣的韓國
【歐耶～誕禮物來了12/23-12/26回程優惠價TWD999】 #四日限定 　#周五搶票去   訂票去?? https://goo.gl/2REqhQ  Ho Ho Ho，Merry Christmas！?? 台灣虎航化身聖誕老公公??送好禮來囉， 12/23-12/26準時搶票去??！ 這次的目標是明年1～4月出發的特惠機票， 到東京看雪?、名古屋城賞櫻??，仙台吃牛舌 或是到韓國搭纜車賞大邱八公山美景，都很棒喲！ 提醒您此優惠價必須來回程同時購買，回程優惠TWD999(單程未稅)， 快快上虎航官網，迎接超值好禮吧！  ??台北-大邱/東京羽田/名古屋/仙台 　　回程優惠TWD999(未稅) ??高雄-東京成田                  回程優惠TWD999(未稅)  購票期間：2016/12/23 10:00 –2016/ 12/26 23:59 搭乘期間：2017/1/1-2017/4/30  注意事項： 1.此優惠價必須來回程同時購買，回程優惠 TWD999(單程未稅)。搜尋票價頁面的金額已含機場稅，不另收燃油附加費，結帳時將收取每航段每人TWD215訂位服務費。(12月份機場稅參考金額：台北TWD500、高雄TWD500、東京羽田TWD812、東京成田TWD794、名古屋TWD736、仙台免機場稅、大邱TWD634) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可更改、不可退款、不可轉讓或分割紀錄。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更多注意事項詳見下列說明網頁 http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【台灣虎航+ HAnavi 日本聰明新玩法】 #二日限定 訂票去 ?? https://goo.gl/ixCWGu  沖繩+札幌、沖繩+石垣島、沖繩+長崎、沖繩+宮古島…原來…日本也可以這樣玩！台灣虎航利用9條日本國際航線，搭配日本「HAnavi」，為pro級虎迷玩家??包裝最超值玩法。 ?? PRO TIPS: 先以非常超值票價飛到離台灣最近的沖繩??，然後再加買沿伸日本其他城市的機?＋酒??行程，搭飛機玩日本一圈，比搭新幹線還便宜喔！2016/12/21上午10點開放搶票，2016/12/22起即可出發，台灣虎航帶你發現不一樣的日本！  ??台北／高雄－沖繩 TWD1 001起 (兩人成行.每人單程未稅） ??沖繩－札幌 TWD6 862起/晚 (日本國內機+酒） ??沖繩－石垣島 TWD5 742起/晚 (日本國內機+酒-演藝學院酒店） ??沖繩－長崎 TWD5 994起/晚 (日本國內機+酒-中央酒店佐保） ??沖繩－宮古島 TWD6 639起/晚 (日本國內機+酒-酒店和平島宮古島） ※購買超過TWD7 000元以上產品，即可享9折優惠，僅限前50名！  購票期間：2016/12/21 10:00 –2016/ 12/22 23:59 搭乘期間：2016/12/22-2017/3/25 - 注意事項： 1.此優惠為提供給日本境外觀光客的特別優惠，必須出發前在台灣預先購買好。 2.搜尋票價頁面的金額已含機場稅，不另收燃油附加費，結帳時將收取每航段每人TWD215訂位服務費。 3.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 。 4.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 5.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 6.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可更改、不可退款、不可轉讓或分割紀錄。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【一起航向偉大的航道吧】 想成為海賊王的虎迷們看過來！ 現在在福岡博多運河城有海賊王3D光雕投影秀喔~ 重點是還免費入場呢~水舞、音樂、光線、映畫多管其下， 精彩程度等你現場去看囉d(`???)b 另外還有CANAAL TOURIST LOUNGE讓你現場體驗 珍貴的日本和服、忍者服、日本書道... 記得走過路過不要錯過喔！  海賊王3D光雕投影秀： https://www.facebook.com/CanalCityHakata.official/videos/1882592782027195/ http://canalfunsui.com/  CANAAL TOURIST LOUNGE https://www.facebook.com/canaltouristlounge/  跟台灣虎航一起航向偉大的航道吧！ 立即購票：http://www.tigerair.com/tw/zh/
恭喜五位幸運兒獲得東北六縣小禮品
想遠離都市的塵囂，來去日本走一趟呼吸山林裡的好空氣嗎？ 你可能沒有駕照、或是不敢駕駛右駕的車輛 難到就與這些地方無緣了嗎？ 搭乘台灣虎航前往名古屋，小編介紹你各地好風光的轉乘資訊喔~ 到名古屋市區吃好玩好，再輕鬆前往高山市古街、白川鄉合掌村、 搭乘新穗高纜車觀賞如詩如畫的壯闊風景！ 前往岐阜、高山轉乘資訊： http://www.meitetsu.co.jp/cht/ticket-info/pdf/transfer_ticket_h.pdf 前往高山古街、合掌村1 Day Tour： http://www.dorapack.com/special/27502/index.html
【冬遊關西 #三人同行75折】https://goo.gl/O94wzD  周末結束 Monday不Blue，台灣虎航給你滿滿的大?優?惠? ?? 台北/高雄出發大阪，三人以上同行75折，最低每人TWD1350起 ??購票日期: 2016/12/19 10:00-2016/12/20 23:59 ??出發日期: 2016/12/20-2017/3/31  賞雪?、泡湯?、享美食??～好多願望一次滿足????????? - 注意事項： 1.本優惠僅適用台灣虎航官方網站www.tigerair.com訂購台灣虎航航班 (IT開頭的航班號碼)，票價搜尋出現刪除線者方適用此優惠，恕不適用於手機版網頁及APP購票。 2.一次訂購3人以上可享票價75折優惠，加購之行李、機上餐點及稅金…等需另外付費且不列入折扣計算，搜尋票價頁面的金額已含機場稅，不另收燃油附加費，結帳時將收取每航段每人TWD215訂位服務費。 3.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 4.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可分割、不可退款、不可轉讓。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerair.com/tw/zh/faqs.php
【更。阿蘇！ 全記錄之阿蘇神社】  說到阿蘇，絕大部份的虎迷們會想到的，應該除了阿蘇火山之外，也許就是阿蘇神社了吧！  阿蘇神社在西元前就被設立，其中的六棟建築物在平成19年（2007）被列為國家指定文化財，此外還有兩項祭典儀式被列為國指定與國選擇無形文化財。阿蘇神社最早的紀錄名為「阿?神社」，至今已有約2300年的歷史了，以九州為中心，日本全國總共有450座分社；比如說，在東京就有一個阿蘇神社。  但是，受到今年4月熊本大地震的影響，倒塌的阿蘇神社建築，包含部分損壞、損壞嚴重到全部損壞的就有六棟是被列為國指定文化財，此外還有包含參拜神殿等其他沒有被指定的文化財也有相當嚴重的損壞。  由於地震發生的當時是清晨，仍有不少人還在熟睡中，且這次地震的死傷人數相當的低，周邊商店街的震災情況也很低，阿蘇人相信，這是因為阿蘇神社犧牲了自己來保護所有的居民。目前阿蘇神社另外設立了臨時參拜所，因此人們仍然能前往阿蘇神社參拜，也可以寫?馬祈願阿蘇神社的重建工程能夠順利。  阿蘇神社的重建其實需要相當大筆的資金與時間，約計需要20億日?與10年的時間才有辦法將其重建完成。而阿蘇神社也持續的對外募集款項，包含網路捐款等方式。如果到阿蘇旅行的話，也可以購買以阿蘇當地泉水所製成的汽水「螢丸」，所得收入會提供給阿蘇神社重建用喔！  對阿蘇神社與重建有興趣的人可以到下面的連結看看，都有關於阿蘇神社重建的進度報告。  ----------------------------  阿蘇神社官網（含正體中文）：http://asojinja.or.jp  阿蘇神社 facebook：https://www.facebook.com/asojinja/  阿蘇神社重建募款頁面：https://donation.yahoo.co.jp/detail/5066001/
上週末9、10、11在華山園區的東北感謝祭， 不知道各位虎迷有沒有到場呢？ 還是陰雨綿綿的天氣讓你決定窩在沙發上啦？ 不要緊的！小編幫沒有到場的熱情虎迷收集了 好多好多的東北六縣(青森/秋田/岩手/山形/宮城/福島)小伴手禮，要寄給五位幸運的朋友~ 趕緊在下方留言處寫下 @XXX 搭台灣虎航到東北好好玩！ 就有機會拿到小編幫大家精心挑選的好禮包喔~  活動時間：2016/12/16 20:00~2016/12/19 23:59 活動辦法：在下方留言@XXX 搭台灣虎航到東北好好玩！ 獎項公佈：2016/12/20 11:00公佈 注意事項：得獎者會在台灣/虎航FB粉絲頁公佈， 並會另行使用私訊通知得獎者， 請各位得獎人於2日內回覆以利獎品寄送。
【 花 現台灣虎航】  週末天氣要回溫啦！快揪把拔馬麻哥哥弟弟姐姐妹妹出門走走！ 台灣虎航悄悄地在花博 Maji Maji 集食行樂 園區藏了很多老虎的蹤跡喔~ 有仙台虎、澳門虎、大阪虎、沖繩虎...快來找找看吧！ 我們將會抽出三位幸運的虎迷， 送你/妳去想要的航點玩耍?:.??(*??`)??.:?  活動時間：2016/12/16 20:00~2017/01/02 23:59 活動辦法：活動期間內，於花博園區找到您想去航點虎與其合影拍照上傳本篇留言處，並留言【我要搭乘台灣虎航，瘋遊<您所拍懾之景航線>】 獎項公佈：2017/01/03 11:00公佈 注意事項：得獎者會在台灣虎航FB粉絲頁公佈， 並會另行使用私訊通知得獎者， 請各位得獎人於3日內回覆。  ps.記得上傳時要設成公開喔!不然小編看不到>< 系統會抽不到喔~
【夏季航班48小時快閃許願抽獎結果??】 恭喜以下11位虎迷??，台灣虎航實現你想飛的願望！別忘了實現願望的時候拍個照??，打個卡 tag 一下台灣虎航唷～??  夏季航班近日還有第二階段開賣，大家呼喊的航點我們當然沒忘囉～?? 請密切鎖定台灣虎航粉絲團唷～????  #台灣虎航夏季航班 #快閃許願 中獎的虎迷，請於12/30前私訊台灣虎航小編，提供您的姓名、聯絡電話、戶籍與通訊地址以及E-mail，在確認您的身分後將寄送機票兌換券給您，詳細的使用辦法以及條件請參考中獎通知。
稍早台灣虎航第200萬名的幸運乘客，出現在IT207從名古屋飛往桃園的航班  恭喜住在日本愛知的水野小朋友，今天第一次與家人搭乘台灣虎航前往台灣旅遊，幸運的她意外成為台灣虎航第200萬名乘客，也為台灣虎航寫下新的里程碑!  台灣虎航將提供一年效期之無限次數搭乘的免費機票及一架刻著「WELCOME ON BOARD」的第200萬登機人次紀念模型飛機，名古屋中部機場也致贈了紀念禮物。  虎迷們別太羨慕，快來搭乘台灣虎航~說不定你/妳就是下一個幸運兒!
【夏季航班！最後一天！TWD599起】 #錯過等到冬天 訂票去  ?? https://goo.gl/TW2va9 購票日期 NOW!! –12/16 23:59 搭乘期間 2017/03/26 –2017/10/28  夏季航班如火如荼地銷售中！11大航點TWD599起，快用滿滿的旅遊塞滿2017年的假期吧！！??????晚了就當同事的代理人吧～  無論是到日本賞櫻 ??、泰國參加潑水節 ??、到韓國瘋狂購物 ?? 還是去澳門享受米其林 ?? ～現在就點下連結到台灣虎航訂票，一起飛往最精彩的2017 Summer！   ?? ?? ?? 台北出發 ? 澳門  ? TWD599起 羽田/名古屋/大邱  ? TWD799起 成田/大阪/仙台/曼谷  ? TWD999起  ?? ?? ?? 高雄出發 ? 澳門  ? TWD599起 成田/大阪  ? TWD999起 2017夏季班機時刻表參考>>http://www.tigerairtw.com/flighttime-s.html (最新班表及各航班離到時間以台灣虎航官網搜尋引擎為主) - 注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，搜尋票價頁面的金額已含機場稅，不另收燃油附加費，結帳時將收取每航段每人TWD215訂位服務費。(12月份機場稅參考金額：台北TWD500、高雄TWD500、釜山TWD634、大邱TWD634、曼谷TWD658、名古屋TWD736、大阪TWD871、東京羽田TWD765、東京成田TWD748、仙台免收機場稅) 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 。 3.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerair.com/tw/zh/faqs.php  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【京都怎麼玩，台灣虎航說了算】  京都怎麼玩？ 森、海、茶、竹四個主題，識途台虎教你玩！ 上網票選最喜歡的京都主題之旅，就有機會抽中台北-大阪來回機票兩張 + 京都一泊二食住宿券，以及森海茶竹各地區的特色禮品等超過四十份的大禮?? 　 事不宜遲，投票抽免費京都之旅 http://www.estservice.net/tigerairtw-kyoto/ 　　 搭台灣虎航去京都玩！ http://www.tigerair.com/tw/zh 台北/高雄-大阪 TWD1 799元起 搭乘期間：2016/12/15-2017/3/25 　
【夏季航班開賣！限時三天TWD599起】 #10點準時開賣 訂票去 ?? https://goo.gl/TW2va9 購票日期 2016/12/14 10:00 –12/16 23:59 搭乘期間 2017/03/26 –2017/10/28  虎迷們久等囉? 2017夏季航班12/14早上10點正式開賣！第一波精選11大航點開賣優惠TWD599起，比國內旅遊更便宜！ 無論是到日本賞櫻??、泰國參加潑水節??、到韓國瘋狂購物?? 還是去澳門享受米其林?? ～趕緊和親朋好友相揪準時鎖定在電腦前面搶票，台灣虎航帶你飛往最精彩的2017 Summer！  ?????? 台北出發? 澳門 ? TWD599起 羽田/名古屋/大邱 ? TWD799起 成田/大阪/仙台/曼谷 ? TWD999起  ?????? 高雄出發? 澳門 ? TWD599起 成田/大阪 ? TWD999起  2017夏季班機時刻表參考>>http://www.tigerairtw.com/flighttime-s.html (最新班表及各航班離到時間以台灣虎航官網搜尋引擎為主) - 注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，搜尋票價頁面的金額已含機場稅，不另收燃油附加費，結帳時將收取每航段每人TWD215訂位服務費。(12月份機場稅參考金額：台北TWD500、高雄TWD500、釜山TWD634、大邱TWD634、曼谷TWD658、名古屋TWD736、大阪TWD871、東京羽田TWD765、東京成田TWD748、仙台免收機場稅) 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 。 3.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerair.com/tw/zh/faqs.php  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【台灣虎航夏季航班12/14開賣　48小時快閃許願送機票 ?? ??】 台灣虎航夏季班表12/14早上十點開賣，2017年你想去哪旅行！ 台灣虎航滿足你想出走的小小願望 ??，現在只要完成下面遊戲，截圖留言， 就有機會抽中指定航點來回機票，祝大家有夢最美、 ?想事成，Let s Go ?  從此刻開始48小時內（2016/12/14 15:59止） Step1. 截取下面你想要去的動畫圖檔景點 ?? Step2. 貼出截圖並在下方留言   ? ? ? 「2017年我想從（出發地）搭台灣虎航到（目的地＋作什麼事）」 ? ? ?  例如：  ??「2017我想從台北搭台灣虎航到東京成田看演唱會！」  ??「2017我想從高雄搭台灣虎航到澳門吃米其林！」  **活動航點：  ?台北出發航線－澳門、東京（羽田）、名古屋、大邱、東京（成田）、大阪、仙台、曼谷；  ?高雄出發航線－澳門、東京（成田）、大阪，請務必填寫有效航線以免喪失抽獎資格。  ?我們會從完成正確留言的虎迷中，抽出幸運得主，贈送你想去的航點來回機票，每一航線各有一名中獎名額。  ?截圖地點與留言地點必須相同，且標示出發地點，如果有缺少的話就不符合資格唷～  ?開獎日期：2016/12/16  注意事項： *每個FB帳號限留言一次  *來回機票的使用期限及規範以得獎通知為主
樂遊大邱要送出E-WORLD自由使用券嚕~  計畫搭乘台灣虎航前往大邱旅遊的虎迷們 快來參加~試試手氣吧!
【更。阿蘇！ 全記錄之走出戶外，然後更阿蘇。】  阿蘇有一間名叫『Nature Land』的戶外活動公司，這裏有販售相關的行程，早上可以去溯溪、下午攀岩和滑草。  溯溪的景點，可以讓你擁有整片山林；室內攀岩的地方，也十分的專業；滑草的位置，則是從高高的山頂看著一片片整齊的稻田，然後再看著環繞在周圍的火山，加上涼爽的天氣，這樣躺著就可以忘卻所有煩惱的事情。  『Nature Land』可以用英文溝通，若是虎迷們到阿蘇時，別忘了到『Nature Land』諮詢相關的行程，走出阿蘇去體驗阿蘇的戶外生活，一起『更，阿蘇』！  --------------------- Nature Land網址: http://www.aso.ne.jp/~natureland/
各位虎迷們 明天起一連三天 我們華山園區東北感謝祭見  現場免費入場 快跟著台灣虎航直飛仙台 體驗日本東北六縣的迷人風采吧！
【2016 Tiger WOW】 #0點準時開賣 #快閃價 訂票去???? https://goo.gl/Lf8aXg  12月是酷愛自由的射手月，個性陽光率真、五湖四海皆朋友的射手男與射手女們，是天生的旅遊家。 為精力充沛的射手們，獻上多條優惠航線 ?? 不管想去 #岡山採梨摘草莓、#沖繩踏浪賞鯨、#東京歡度銀色聖誕，還是想到 #大阪環球影城找哈利波特，台灣虎航助你一臂之力??????  另外，很重要?太重要?非常重要? 本次銷售時間?週三00:00到週四23:59?，錯過第一時間，好時段就被搶光囉～  ?? 台北-沖繩/釜山 TWD1 099起 ?? 台北-岡山 TWD1 299起 ?? 台北-東京羽田/大阪 TWD1 499起 ?? 高雄-成田/大阪 TWD1 299起  購票期間：2016/12/07 00:00– 2016/12/08 23:59 搭乘期間：2016/12/9-2017/2/28  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，搜尋票價頁面的金額已含機場稅，不另收燃油附加費，結帳時將收取每航段每人TWD215訂位服務費。(12月份機場稅參考金額：台北TWD500、高雄TWD500、釜山TWD642、沖繩TWD304、大阪TWD830、東京羽田TWD812、東京成田TWD794、岡山免收機場稅) 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 。 3.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可更改、不可退款、不可轉讓或分割紀錄。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。 #TigerWOW
台灣虎航大邱講座in台中 感謝台中的虎迷們熱情參與！  盧開朗歐巴為每一位參加講座的虎迷準備了許多豐富有趣的大邱觀光資訊  大邱到底怎麼吃？怎麼玩？ 台灣虎航最知道  參加台灣虎航大邱講座絕對讓你收穫滿滿！  發現台中虎迷頗具語言天份，念起韓文嚇嚇叫！
【揪團出國最有利 全航線機票最高40%OFF！】 https://goo.gl/QtZTXR ??購票日期：2016/12/2 10:00-2016/12/4 23:59 ??搭乘期間：2016/12/8-2017/3/25  年假還剩好多天，趕緊相揪親朋好友出國去囉～??????全航線2人成行8折，4人成行享7折，6人成行?最高享6折?，人越多省越多！?????? 漫步在充滿聖誕氣氛的東京街頭??、北海道泡湯賞雪景??，或者來一趟韓國品嚐暖呼呼的韓式燒肉??... 別等了！趕緊親朋好友、左鄰右舍、同學同事揪一揪 訂票就出發～GO！ - 注意事項： 1.本優惠僅適用台灣虎航官方網站www.tigerair.com訂購台灣虎航航班 (IT開頭的航班號碼)，票價搜尋出現刪除線者方適用此優惠，恕不適用於手機版網頁及APP購票。 2.一次訂購2人以上可享票價8折優惠、4人以上享7折、6人以上享6折，加購之行李、機上餐點及稅金…等需另外付費且不列入折扣計算，搜尋票價頁面的金額已含機場稅，不另收燃油附加費，結帳時將收取每航段每人TWD215訂位服務費。 3.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 4.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可更改、不可退款、不可轉讓或分割紀錄。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。
【#釜山開航 #包山包海包精彩 台北-釜山 TWD1388起】 出發日期 2017/1/19-2017/3/25 訂票去 ?? https://goo.gl/hwJhmw  阿妞哈些優?～來到韓國第一大的海港城市，釜山 #札嘎其海鮮市場 現撈海鮮絕對是饕客不可錯過的重點！世界規模最大的 #新世界百貨公司、購物天堂 #光復洞時裝街 掌握最新韓流零時差！還有全球知名的釜山影展 #BIFF廣場、浪漫無限 #廣安大橋夜景...別再猶豫，訂票直飛韓國釜山擁抱歐巴 ?? https://goo.gl/hwJhmw
