台灣虎航與Swapub帶你去旅行???  利用Swapub交換平台分享您旅程中的戰利品 就有機會抽中台灣虎航東京羽田/名古屋/福岡/仙台/沙巴/澳門/張家界 ，七選一航點的機票唷!!!
【熱浪退散～韓流來襲 大邱炸雞啤酒節】 瘋韓劇 out! 迷歐巴 out! 要追就追韓國夏天最夯的〝炸啤〞！ 今夏一起瘋玩「大邱炸雞啤酒節」！ 台灣虎航機內夏日限定「啤酒節」 讓你從機上high到大邱 晚上七點！ 「炸雞啤酒」鈴聲響起 跟我們一起萬人乾杯High翻大邱！！！  單程未稅促銷優惠價格NT$1 188起 訂票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/index.php 購票期間：2016/6/30 10:00 - 7/1 23:59  搭乘期間：2016/7/1- 9/30  注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價 (6月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、大邱TWD637) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁   http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【享受仙台牛舌美味 走遍日本東北景點】 台灣虎航今熱鬧開航桃園-仙台航線，在桃園機場及仙台機場和首航乘客們同步齊歡！  可愛的伊達政宗飯糰丸武士、小老虎及伊達武將隊也現身仙台機場，推廣東北觀光，並歡迎搭乘首航的旅客入境仙台。  仙台是東北的主要城市，緯度適中、氣候分明，著名熱鬧的七夕慶典即將登場、十月下旬可以賞紅葉、臨近城市更有許多當地特色的景點可以造訪，你的下一趟行程規劃好了嗎？
【賀！台灣虎航榮獲讀者文摘信譽品牌白金獎】 讀者文摘信譽品牌的調查橫跨全球五大洲、三十個國家， 其中亞洲地區已連續舉辦18年，屬於跨國性的大規模市場年度調查。 台灣虎航自2014年9月開始營運至今，即將達到18條國際航線的規模； 此次台灣虎航在讀者文摘信譽品牌中脫穎而出，獲得最高榮譽白金獎， 成為了台灣首家獲得此項殊榮的國籍平價航空。
【啤酒炸雞節】 熱烘烘的七月要到了！太陽的後裔還在熱播！ 劉大尉飛來台灣然後又走了！ 小編還沉醉在劇中出不來！(完全呈現腦殘粉的吶喊) 劇迷們還記得喬妹在裡面喝的醉醺醺大喊著要吃chime(??)嗎？ 身為大邱女兒的宋慧喬講出這句台詞感覺特別有說服力(???`?) 炸雞啤酒的發源地-大邱，一年一度的啤酒炸雞節就快要到囉！ 這個獨一無二、以炸雞&啤酒做為主題的嘉年華， 有50多家的炸雞與酒類業者參與， 將開設150多個美食區供遊客品嘗最美味的佳餚！ 除此之外，還有快飲大賽、沾醬大賽、調酒大賽、 夏夜泳池派對、野餐墊電影節…等等 多到不行的節目讓你狂歡一夏！ 活動時間：2016/07/27~07/31  14:00~22:00 活動地點：大邱廣域市達城區公園循環路36(頭流洞) 　　　　　????? ??? ????? 36 (???) 活動費用：入場免費！(部份活動可能收費)
【2016 Tiger Wow】 賀賀賀賀賀！狂賀！ 台灣虎航榮獲讀者文摘首家信譽品牌白金獎 是台灣第一家得獎的國籍平價航空哦！ 本周TIGER WOW邀請大家一起來感受這白金級的品質哦！   台北/高雄 – 澳門單程未稅 TWD 777元起  全航線 單程未稅 TWD 1 188元起  訂票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/index.php 購票期間：2016/6/29 9:00 ~ 6/29 23:59  搭乘期間：2016/7/1- 8/31  (岡山: 7/14 – 8/31 ; 函館: 8/12 – 8/31)  注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價(6月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、澳門TWD589、大阪TWD902、東京成田TWD774、東京羽田TWD793、名古屋TWD763、福岡TWD288、沖繩TWD297、曼谷TWD673、新加坡TWD804、張家界TWD451、沙巴亞庇TWD553、大邱TWD637、仙台/函館/岡山免收機場稅)  2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【藥妝與電器之外】 到了日本，女孩兒都愛在藥妝店失心瘋， 男人們嘛就是在電器賣場殺紅了眼 但除了這兩個地方會讓人荷包大破洞之外， 還有什麼值得大家挖寶的地方嗎？ 來看看小林跟郭郭這對小夫妻遊九州， 都買了些什麼新鮮玩意兒！ 日本九州十大必買 ( ?_?)≡?o───° http://chrysie.pixnet.net/blog/post/114170657
【搭台灣虎航到富士山紮營去】 台灣虎航與KKday獨家企畫，現在購買KKday富士山親子露營行程，即可享有台灣虎航台北／高雄—東京來回機票9折優惠！  ?優惠時間：即日起至2016/7/4  23:59 ?使用日期 : 2016/7/1 – 2016/8/31 ?適用航班及航線：TPE-NRT（限IT202/IT201）/ TPE-HND / KHH-NRT ?注意事項：每個航班優惠機位有限，售完為止。 ?於訂購備註欄留下「我要台灣虎航折扣碼」通關密語，即享有優惠！  備有達人料理、手作家/餐具、高級帳篷的自由行露營TOUR 當地山珍+海味，邊泡湯邊看富士山， 還有機會近距離與動物們面對面耶~ 快帶家人跟朋友到日本露營，留下一生難忘的回憶！  富士山親子露營行程訂購頁面： https://www.kkday.com/zh-tw/product/8376?cid=2016 台灣虎航購票頁面：http://www.tigerair.com/tw/zh/
【台灣虎航 獨家好禮】 秋天正是去秋田的好時機！ 不論是看角館的紅葉、知名的田澤湖乳頭溫泉 或是沿路都有絕美自然景觀的秋田內陸小火車 都是出發去秋田的最好理由！   想去秋田玩， 台北-仙台單程未稅1 899元起 搭乘期間：2016/7/15-10/29 快上 http://www.tigerair.com/tw/zh/ 訂票吧！  另外，2016/06/29-10/29 搭乘台北-仙台航班並到秋田住宿 即可獲得價值3 000日幣的秋田伴手禮  只要於出發前七天 將台灣虎航行程確認單、秋田當地住宿確認單與連絡方式(手機/姓名) mail 至 info@japan-tourism.com.tw，即享好禮資格 詳情請上：http://event.7to.com.tw/20160518hu/   * 秋田伴手禮注意事項： 1. 秋田伴手禮將在住宿秋田當天贈送，恕不補發。圖片為範例，禮品以實物為準，數量有限，送完為止。 2. 秋田伴手禮活動時間為：2016/06/29-10/29。如有任何疑問，請洽秋田縣觀光交流聯絡處 info@japan-tourism.com.tw  台灣虎航訂票備註： 1. 此票價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價(6月份機場稅參考金額：台北 TWD500、仙台免機場稅) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html 6. 手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【台灣虎航 冬隆冬隆搶！】 各位粉絲們…最近熱歪了吧….. 今天有個透心涼好消息，快照過來照過來~那就是 台灣虎航冬季班表搶先開賣  台北-曼谷/沖繩/名古屋三條熱門航線 明天上午10:00開始，只有三天，單程未稅最低只要499元起!! 粉絲們搶先涼涼過夏天，冬天渡假去囉！   台北-曼谷/沖繩/名古屋  單程未稅TWD 499元起 訂票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/index.php  購票期間：2016/6/22 10:00-6/24 23:59 搭乘期間：2016/10/30-2017/3/25   注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價(6月份機場稅參考金額：台北、名古屋 TWD763、沖繩TWD297、曼谷TWD673) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁 http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【穿越時空 體驗日本舊時光-川越】 鼎鼎有名的小江戶川越，來這裡感受日本舊時代的美感及和服體驗，完全沉浸在時代感裡無法自拔~  來這裡有非常方便的環狀巴士可以帶你繞所有景點、其中的「冰川神社」以求姻緣順產出名，還有用魚竿釣可愛的鯛魚造型籤，特別的赤緣筆是越使用，牽著命定另一半的紅線也越縮越近～是不是很想一買來就削到底（誤）  不過，小編提醒虎迷一下目前著名景點的鐘樓正在整修，預計到12月底都看不到他廬山真面目唷!!!  【交通方式】 1.池袋出發，搭乘東武東上線到川越車站(約 30mins)。 2.新宿出發，搭乘西武新宿線到本川越車站(約 45mins)。 3.澀谷出發，搭東京 Metro 副都心線到川越車站(約 60mins)。 4.新宿/池袋出發，搭 JR 琦京線到大宮轉>>JR川越線到川越車站(約 50mins)。  川越地區還有特色巡迴巴士~有興趣的朋友不妨來走走吧^^
恭喜以下十位虎迷抽中台灣虎航造型悠遊卡一張! 請中獎虎迷於2016/6/22中午前，私訊您的姓名、電話及收件地址給小編喔!!!  沒抽中的虎迷們別氣餒，台灣虎航機上皆可購買到造型悠遊卡 **每班航班上備品數量有限，歡迎搭乘航班前上Tigershop預購  >>> http://www.tigerairshop.com.tw/index.php?lang=cht
【甲子園台灣日06/15開球式】 沒有參與到陳永欣在甲子園台灣日帥氣開球的朋友們， 快來看看專業攝影師拍的影片吧！ 在開球前場上其實有個小插曲：永瀨先生緩緩的提起當年， 劉蒼麟前輩唯一想完成的心願，就是在甲子園投出一球。 於是，當永欣站上了投手板、投出漂亮的一球的時刻， 全場的球迷其實都深受感動。 永瀨先生看著天空說道：「KANO的前輩們一定都在天上看見了吧。」
去日本還是只知道東京跟大阪嗎!!?  來趟名古屋喵!!! 今天讓三小a跟大家介紹，一家大小都適合的長島溫泉區! 刺激萬分的樂園區及小小朋友喜愛的麵包超人博物館 臨近也有OUTLET滿足購物欲望 最後再來個日本最大燈海??極致浪漫的名花之里??漫步  快趁暑假規劃一趟名古屋之旅吧???
台灣虎航機上限定-虎掌造型悠遊卡?*??(ˊ?ˋ*)??*?  台灣虎航與悠遊卡公司合作 就是要虎迷們海內海外~天上地上~處處留下您的虎爪足跡 當你的城市背包客!!!  ?*?慶?*?新品登入 我們將抽出10張台灣虎航造型悠遊卡送給參加留言活動的虎迷!!!  ??活動時間： 6/17 10:00~6/19 23:59 ??活動方式： 在下方留言”虎花哈哈~台灣虎航萬萬歲! 我就是要台灣虎航造型悠遊卡” ??獎品內容： 台灣虎航造型悠遊卡x10張 ??抽獎時間： 6/20 12:00 抽獎後隨即在粉絲團公佈訊息並將以 私訊通知中獎者，請於6/22 20:00前回覆私訊以利獎品寄送 ??寄送時間： 6/24起陸續寄出!!!
【台灣虎航 日本東北新綠瘋夏祭 暑氣退散!】 6/29台北-仙台放暑價  單程未稅TWD1899  訂票去：www.tigerair.com/tw/zh/index.php 搭乘期間：即日起- 2016/10/29  更多注意事項詳見 www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html  手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位
【甲子園台灣日DAY 1花絮】 嗨~小編今天在會場拍到了許多珍貴的照片， 來跟大家分享一下吧:D 沒有買到球賽門票的朋友，也不要太灰心 也是可以到現場跟場外的活動攤位一起同歡！ 再次提醒搭乘台灣虎航到現場應援的朋友們， 千萬別忘記攜帶護照、球賽門票、以及台虎登機證 來領取限量甲子園伴手禮喔！
【甲子園台灣日DAY-1】 虎迷們~現在是甲子園台灣日的第一天！ 你們在現場嗎！還是正在家中用FOX體育頻道直播 跟著大家一起WILD呢？ 目前阪神虎與歐力士猛牛的熱賽已經差不多來到了中段， 中信兄弟外野手林威助 今天也在現場用影片跟大家問候喔~ 趕快來看看他說了些什麼吧??\(?ω` )/????\( 　?)/????\( ?ω`)/??
今天超人氣作家Peter Su跟國內外獲獎無數的新銳攝影師張國耀 分別在輔英科大及雲林科大跟同學們分享他們在旅行中所見所聞 如何用影像留下每一趟旅程的美好 Sony也提供了各種機型的單眼相機讓大家實際觸摸體驗  也鼓勵學生們在學生時期利用台灣虎航 多往外走～體驗不同的人事物 畢竟開始工作後，出國看看、充充電的機會將無法像現在這樣隨性，說走就走了??
【2016 Tiger Wow】 親愛的虎迷們，屬於雙子的六月來囉 台灣虎航知道，走馬看花無法滿足雙子的需求 所以本周推出曼谷、沙巴亞庇及沖繩促銷 不管是陸上、水上的活動，追逐人文還是流行時尚 豐富精采，絕對符合宜動宜靜的雙子。  8/4及8/11還有沖繩加班機，暑假出發選擇多更多！  (去程0950-1220；回程1320-1350)  台北－沖繩/沙巴(亞庇) 單程未稅TWD 1 299元起 台北－曼谷 單程未稅TWD 1 388元起  訂票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/index.php  開賣期間：2016/6/15 09:00-6/15 23:59 搭乘期間：2016/6/15-8/ 14  備註： 1. 此票價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價(6月份機場稅參考金額：台北 TWD500、沖繩TWD297、曼谷TWD673、沙巴亞庇TWD553) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止  3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁 http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html 6. 手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【阪神甲子園台灣日】 想念KANO的熱血嗎？ 阪神甲子園「台灣日」阪神虎vs歐力士猛牛對戰賽事， FOX體育台頻道現場直播，無法親臨甲子園球場的虎迷， 也可看同步直播跟著台灣虎航一起wild翻甲子園！ 台灣日6/15開球式邀請到在電影中飾演教練的永瀨正敏先生、 飾演後補投手劉蒼麟的陳永欣、以及製片人魏德聖來 當開球嘉賓！ 台灣日6/16開球式則是由現任台灣虎航座艙長王心怡 來開球喔~(??????)?? 明後兩天，虎迷記得鎖定FOX體育頻道PM5:00開始， 一同來感受來自阪神甲子園的青春熱血氣息＼＼\\?(  ω  )? //／／
【桃園機場現場報導】 哇！！這不是魏導跟KANO演員陳永欣嗎？ 聽說他們是要到甲子園去！ 虎迷們~猜猜看他們是要去做什麼呢？
【2016精彩 隨心所遇】 2016年的日本樂遊大使-蔡阿嘎，要在日本觀光局主辦的 「2016精彩 隨心所遇」見面會中，與大家分享走訪日本 東北的心得囉~ 在東北的初夏，蔡阿嘎與當地人一起暢飲啤酒、搗年糕、 在綠樹成蔭的老屋中吃西瓜...... 自己選擇的旅行，就該這麼隨心所遇！ 趕快來聽聽看蔡阿嘎隨著心走，還遇見了些什麼吧~ 活動時間：2016.06.18(六) 下午14:00(13:30開放進場) 活動地點：台中裕元花園酒店B1國際演講廳 活動地址：台中市西屯區台灣大道四段610號 參加活動還有機會獲得精美小禮物喔~~ 這裡報名去：https://goo.gl/Qowgy6 想要跟蔡阿嘎一樣體驗東北的涼夏？ 那就立馬搭台灣虎航到仙台吧！ 台北飛仙台單程未稅TWD2 299起， 這裡訂票?http://www.tigerair.com/tw/zh/
【台灣虎航函館開航 秀虎照抽機票活動 得獎名單】 感謝眾多虎迷們熱烈參與 秀虎照抽函館來回機票活動 大家期待已久的得獎公佈日終於來臨 從許多有趣、歡樂、用心的照片中 抽出2位參加者，幸運獲得台北-函館 來回機票乙張 特別恭喜  李X榮、郭X璁 兩位虎迷 你們可以搭台灣虎航到函館吃海鮮丼囉!    P.S 關於得獎者機票後續相關聯絡事宜，將以臉書訊息私訊得獎人，敬請密切留意您的臉書訊息，並於接獲中獎訊息後之3天內將您的聯絡資訊回覆給我們，以利後續聯繫，謝謝。

【三年一次的 瀨戶內海藝術祭 搭台灣虎航去岡好！】 三年一度的日本藝術盛事，瀨戶內海藝術祭，橫跨三個季節，是今年訪日不可錯過的行程，藝術季的地點橫跨12座小島與兩座港口，搭台灣虎航去岡山正好！  這次，三年一次的藝術祭正在向你招手 還是為了晴天之國的陽光、為了一碗白桃冰衝岡山了？ 台北-岡山單程未稅1 588元起，台灣虎航等你來挑戰！  台北-岡山 TWD1 588元起 (單程未稅) 開航網站: http://event.7to.com.tw/16tigerair-Okayama-1588/ 訂票去：http://www.tigerair.com/mo/zh/index.php  搭乘期間：2016/7/14 - 10/29  注意事項： 1.此票價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價 (6月份機場稅參考金額：台北TWD500、岡山免收機場稅) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 更多注意事項詳見下列說明網頁 http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html 5. 手機版網頁若因流量過大無法，請改於PC版網頁訂位。
【端午節也有大彩蛋！】 各位虎迷，端午佳節愉快呀~~(*??`)~? 說老實的，你其實是為了四天連假而興奮不已吧(賊笑) 大家不要忘了，今明兩天的正中午開始， 台灣虎航要請你來一~把~抓~ 限時搶票全航線單程未稅100元起！ (嗯哼你沒有看錯小編也沒有少打一個零喔！) 快來試試手氣能不能搶到超級彩蛋吧(`?ω??) 不管你是正在返鄉的路上，還是仍慵懶的賴在床上 動動手指搞不好你下一秒就要準備出國旅行囉！ ??台灣虎航貼心提醒：吃粽子請適量，不然容易消化不良喔~~
??虎迷們羨慕國外用一根迴紋針換到一棟房子嗎！？ 快上交換平台swapub 只要標記台灣虎航及從哪個航點帶回～ 也許可以換到意想不到的好東西唷????
【端午立蛋價 全航線讓你100抓】 台灣虎航慶端午! 跟家人看龍舟吃粽子的同時 千萬別忘了上網搶百元機票!  你沒看錯! 就是百~元~機~票~ 不管是日本、泰國、新加坡、馬來西亞、韓國、大陸 整個亞洲讓你100抓   好康倒相報~ 今年端午佳節最重要的就是~叫親朋好友一起來訂票!!   慶端午立蛋價 全航線  單程未稅 TWD 100元起  訂票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/index.php 購票期間：6/9 及 6/10  中午12:00-14:00 搭乘期間：6/9- 9/11   注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價   (6月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、澳門TWD589、大阪TWD902、東京成田TWD774、東京羽田TWD793、名古屋TWD763、福岡TWD288、沖繩TWD297、曼谷TWD673、新加坡TWD804、張家界TWD451、沙巴亞庇TWD553、大邱TWD637、函館/岡山/仙台免收機場稅) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁    http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html   *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
今晚台灣虎航邀請了 ??新生代暢銷作家-Peter Su，來到長榮大學跟各位同學分享，他在旅行中所遇到的人事物，所帶給他的感動及啟發。  ??知名部落客-爆肝護士，來到虎尾科技大學，分享她如何在工作閒暇時，利用台灣虎航用最省錢的方式，暢遊亞洲！  北部的朋友別羨慕，台灣虎航將會安排更多的名人講座～讓大家跟著台灣虎航構築你的旅行地圖！
【 泰  新 動啦！夏日購物季來囉~】 24節氣的立夏快到了，端午節後厚棉被就可以收囉！ 那麼你的衣櫃換季了嗎？ 泰國與新加坡分別在這個時候推出了夏日購物季， 虎迷們快抓緊時間去瘋狂買一發吧~~ 泰國「魅力驚喜特賣會」將於6/15~8/15盛大舉行， 各大百貨公司、商店、SPA等110個大型購物商城及1.5萬個 店家的商品下殺2折！還能參加購物競賽直接拿現金獎呢~ 另外只要購物滿500元就能夠抽2人同行免費玩泰國365天的 超級大獎喔！ 新加坡方面則是在6/3~8/14舉行一年一度的新加坡熱賣會， 無論是當地或是國際品牌、是shoppingmall還是地方小店， 幾乎都會標出最低3折的好康折扣！ 各種信用卡也同時會推出促銷活動， 根本就是叫人眼睛一閉就給它刷、刷、刷下去了是不是~ ??\(?ω` )/????\( 　?)/????\( ?ω`)/?? #台灣虎航 #泰國 #新加坡 #購物季 台北曼谷單程未稅TWD2 099起 台北新加坡單程未稅TWD2 388起
【來~台灣虎航請你吃泰一格！】 虎迷們，晚餐吃了沒~週五的晚上是不是該放縱一下呀(?◣ω◢)? 來~台灣虎航要送你TIGERTOPOKI泰一格餐飲折價券！ 韓式風味的特製炸雞，再配上濃~~濃的起士醬， 一口接一口怎麼停的下來？ 蛤？減肥？減肥是明天開始的事啊不是嗎？(鄉愿小編無誤) 除了道地的美味炸雞之外，這裡還有年糕湯、紫菜飯包等 各式各樣的傳統韓式美食喔~?*??(ˊ?ˋ*)??*? ??活動時間： 6/3 20:00~6/10 18:00 ??活動方式： 在下方留言”搭台灣虎航玩大邱，讓我天天說?????(??` )” ??獎品內容： 泰一格餐飲折價券500元x 20張、1000元x 2張 ??抽獎時間： 6/10 20:00 抽獎後隨即在粉絲團公佈訊息並將以 私訊通知中獎者，請於6/12 20:00前回覆私訊以利獎品寄送 ??寄送時間： 6/13起陸續寄出 ??注意事項： 餐飲折價券詳細使用辦法請依卷上說明為主
今日桃園機場因暴雨嚴重影響機場周邊交通。 提醒明天搭機的旅客，請提前出發前往機場，以避免影響您的報到時間以及旅程。
【TIGER PAYDAY發薪就GO 何需理由！】  每月一次的PAY DAY搶票日又來啦～ 全航線TWD699元起！ 2016年都過一半了 日本、城市、世界文化遺產、海島..不論你想去哪裡，台灣虎航帶你去 下半年~找個地方放鬆一下吧!  全航線  單程未稅 TWD 699元起    訂票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/index.php 購票期間：2016/6/3 10:00 ~ 6/5 23:59  搭乘期間：2016/8/1- 10/29 優惠票價： 台北-東京成田/大阪/新加坡/仙台/函館             單程未稅 TWD1 299元起 台北-東京羽田/沖繩/福岡/名古屋/曼谷/張家界/沙巴  單程未稅 TWD1 099元起 高雄-東京成田/大阪                             單程未稅 TWD1 099元起 台北-大邱                                      單程未稅 TWD988元起 台北/高雄-澳門                                 單程未稅 TWD699元起  注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價   (6月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、澳門TWD582、大阪TWD923、東京成田TWD793、東京羽田TWD810、名古屋TWD780、福岡TWD295、沖繩TWD304、曼谷TWD677、新加坡TWD815、張家界TWD453、沙巴亞庇TWD578、大邱TWD658、函館免收機場稅) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
身為日本旅遊的愛好者~你還是一直不斷的去東京跟大阪嗎?  Choyce自駕從名古屋出發，帶你探索中部地區 你會發現中部地區原來醬好玩!!!!  來到長野縣的山葵農場，各式各樣的山葵製品~ 迷戀山葵嗆辣辛香的虎迷千萬別錯過唷!  GO~GO NIPPON GO~GO NAGOYA >>> http://www.tigerair.com/tw/zh/
???新貨到!! ??圓滾滾的台灣虎航3D立體拼圖飛機來囉! 動動手將2D的拼圖組合成一個世界專利的立體拼圖飛機吧!  不需工具即可組裝超方便?( ??? )?， Ｑ版飛機造型設計充滿藍天中悠遊的想像， 益智且具收藏價值！???  手巧的虎迷們快帶一架回可好?可好?可好? …(撒嬌甚麼 ?_?…)
虎迷們不知道到韓國大邱怎麼玩嗎? 韓國觀光公社準備了許多免費的旅遊資訊供各位虎迷索取唷!!!  虎迷們!!!拍照可以 但千萬不要把人家的都敏俊熙跟敏鎬歐爸給弄壞了~  韓國觀光公社地址:台北市敦化南路一段245號4樓
【2016 Tiger Wow】 本周Tiger Wow是台灣人最愛的東北亞啦！  如果你是日本自助旅行中毒者，這次請到名古屋、福岡、東京解毒  如果你愛韓國歐巴或美妝、時尚、文創，大邱是最好的選擇  只有一天，要搶要快！  台北- 名古屋/福岡/東京羽田  單程未稅TWD 1 299元起 台北- 韓國大邱                         單程未稅TWD  1 188元起  訂票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/index.php  開賣期間：2016/6/1 09:00-6/1 23:59 搭乘期間：2016/6/1-7/31 備註： 1. 此票價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價(6月份機場稅參考金額：台北TWD500、名古屋TWD780、福岡TWD295、東京羽田TWD810、大邱TWD658) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁 http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html 6. 手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
