【5/5起，台灣虎航帶你野到大邱！】  5月5日起，台灣虎航每周四班直飛韓國大邱！ 讓你血拼大邱東城路商圈、品嚐烤大腸胡同韓食，金光石街品味韓式文創！現在就去韓國野FUN你的心，一起吹韓風！  台北-大邱 單程未稅 TWD1 588元起    購票期間：2016/04/01 - 2016/04/11 搭乘期間：2016/05/05 - 2016/10/29  購票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/index.php  注意事項： 1. 此票價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價 (4月份機場稅參考金額：台北TWD500、大邱TWD626) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 4. 更多注意事項詳見下列說明網頁： http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【LOONEY TUNES ALL STAR RUN】 身為華納經典卡通角色的樂一通(LOONEY TUNES) 全明星們，要在2016年4月10日來台灣跟大家見面了~ 台灣虎航幫虎迷們爭取到這次全明星路跑名額囉！ 想要參加的朋友請寫下留言 【@XXX你看!台灣虎航?群星首選!!!】 就可以獲得路跑資格還有專屬的週邊商品！ (包含：樂一通全明星跑衣、號碼牌、束口袋、帽子) 想要跟賓尼兔、達菲鴉、崔弟、大灰狼一起路跑嗎？ 動動手指就有機會~時間有限快快把握吧(?>ω<)? ??留言活動時間：即日起~4/2 晚上8:00 ??活動開獎時間：4/3 下午1:00 得獎者請於4/5晚間8:00前回覆小編發出的中獎通知 (將以私訊傳送)，逾時不候 ??獎項寄送時間：4/6 寄出 --------------------------------------------------------------------------- 路跑時間：2016/04/10 星期日 路跑地點：新北三重水漾幸福園區 抽獎名額：9位名額 (1人中獎2人同行) 尺寸說明：S號7組、M號7組、L號4組(共18組) 尺寸為隨機出貨，請恕無法指定挑選  #台灣虎航 #樂一通全明星路跑 活動官網請見：www.looneytunesrun.com
【晚餐來份炸雞怎麼樣？】 還記得千頌伊在星星裡大啖的啤酒配韓國炸雞嗎？ 其實，芝士跟炸雞更配！ ((喔喔喔喔小編突然覺得一陣餓(???`?)) 別說你不知道，RUNNING MAN的長頸鹿最愛這一味- 泰一格TIGERTOPOKI！ 現在起到6月底止， 帶著台灣虎航韓國線登機證或電子機票， 到泰一格餐廳用餐，馬上給你打九折！ 或是送你一份火鍋小食喔~ 泰一格以年糕火鍋為主要商品， 最初由傳統道地的韓國口味打響了知名度， 之後為了讓更多的人能品嚐到多變的韓式料理， 於是就推出了各式各樣大家在韓劇當中時常看到的餐點囉~ 準備搭乘台灣虎航前進大邱的親故們~ 先來嚐嚐鮮吧?*??(ˊ?ˋ*)??*?
呼～感謝大家的踴躍參與本次一日快閃東京羽田活動！ 經由統計 喜歡 最多 人氣獎得主-朵朵  公司內部從165參賽者中，考量可行性、豐富程度等多方因素，經過一番爭論之後選出 評審獎得主-Phyllis Lu  系統亂數抽出的參加獎-Elaine Tsai/YJuW/羅亞/Nico Lee/我是Fifi  系統亂數抽出投票獎-Yu-Fang Wu/Nymph Wu  恭喜以上得主！ 虎迷們是否也想來個自己的一日東京瘋狂行程呢！？ 事不宜遲，說走就走>>> http://www.tigerair.com/tw/zh/
【2016 Tiger Wow】 親愛的大朋友小朋友！每週三台灣虎航Tiger WOW來囉！ 這個禮拜是專屬小朋友的KidsWOW！ 全航線兒童3折！台北-福岡/名古屋兒童免費哦！ 這麼優惠的價格真的好棒棒！ 不管想去日本遊樂園、新加坡動物園、想去泰國騎大象、還是去沙巴玩水和體驗自然生態、去張家界欣賞壯麗山水、或是去韓國大邱品味韓式文創~~ 爸爸媽媽一定要把握這次KidsWOW，計劃小朋友的開心假期囉！   全航線兒童3折 台北 - 福岡/名古屋 兒童免費 訂票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/index.php  開賣期間：2016/3/30 09:00-23:59 搭乘期間：2016/4/1-8/31 備註： 以上折扣為未稅價。2歲到11歲的乘客按照兒童票價收費。12歲(含)以上的乘客按照大人票價收費。未滿2歲則以嬰兒票價收費。網頁上有顯示Kidswow的標籤，才適用此優惠。 (3月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、澳門TWD599、大阪TWD904、東京成田TWD776、東京羽田TWD794、名古屋TWD764、福岡TWD288、沖繩TWD297、曼谷TWD684、新加坡TWD804、張家界TWD462、沙巴亞庇TWD608、大邱TWD626) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁 http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【心花開！怒放大阪】  花花大阪不只有豹紋阿桑！ 除了三、四月的櫻花季， 還有五月「天王寺公園玫瑰花季」、「?本先生的紫藤花季」 六月還有關西薰衣草花季、萬株紫陽花盛開的宇治三戶室寺 大阪不只好吃好買好玩，還很好看喔！ 一起到大阪開心的花心吧！  花心價  單程未稅 TWD 1 599元起 (IT211航班限定)   訂票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/index.php 購票期間：即日起 ~ 4/20 23:59 PM 搭乘期間：4/1-6/25    注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價     (3月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、大阪TWD904) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁     http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。

【台灣虎航下一站】   線索一：一個超過百年歷史的時尚紡織城 線索二：一座擁有美景與傳統文化遺產的美麗之城 線索三：韓劇海德、哲基爾與我的拍攝地點 - 金光石街 線索四：盛產一流蘋果 線索五：烤大腸胡同   今晚六點，準時揭曉！  (照片提供：韓國觀光公社)
台灣虎航上週末在高雄大港開唱現場 來現場填問券~抽機票活動開獎嚕! 10張機票開票現場
【金馬奇幻影展-訪客來了請開門】 扣扣扣，夜間的診療室來了一位意外訪客，他是吸血鬼伯爵… 是活人？是死人？是活死人？是永生還是重生？ 連佛洛伊德都感到頭昏。 只要在本文下方tag一位你的好友並留言分享 ★★@XXX我的腥靈旅伴！★★ 就有機會抽中4/6  19:30金馬奇幻影展- 腥靈診療室電影特映會門票2張(共15組)喔~ 活動時間：2016/03/26  20:00~3/28 23:59 公佈時間：2016/03/29  上午 注意事項：屆時小編會在FB以私訊方式通知中獎人，中獎人需 於3/30  12:00前回覆相關資料，獎品將於3/30 傍晚陸續寄出。
快來駁二聽台灣虎航開唱 現場填資料可???紋身貼紙+200元機票折價券+機票抽獎機會唷！ 抽出高雄-東京成田/大阪/澳門三航線機票共10張！ 週一會公佈在粉絲專頁～高雄的彭油 趁著好天氣快來走走  虎迷也別錯過LOGO商品 沒買到只好上機買嚕～
【澳門加班機來囉~】 想放空，沒有理由；小確幸旅行讓你隨時出發！ 從三月底到六月中，台灣虎航澳門加加加加加班機 (好多班次啊~~) 讓你拎著一咖行李馬上出走，無需再等(σ′▽‵)′▽‵)σ 台北澳門 19:00出發21:00到達 澳門台北 21:40出發 23:25到達 加班期間： 4/1、4/3、4/4、5/1、5/2、5/15、5/16、6/8、 6/9、6/10、6/11、6/13  台北澳門 13:55出發15:55到達 澳門台北 16:35出發 18:15到達 加班期間： 3/29、3/31、4/2、4/5、4/30、5/14 出發溜~~這裡訂票：http://www.tigerair.com/tw/zh/
【夏季班表開跑啦~】 還甩不開濕濕冷冷的天氣嗎？ 台灣虎航的夏季比老天跑的更快， 要帶你光速逃離天寒地凍的冬季！ 2016年3月27日起，夏季班表正式開跑囉！ 要出國的虎迷們，記得到7號櫃台報到喔d(`???)b  (若有異動請依機場電子看板公告為準)
【福岡人氣鬆餅】 甜食控者看過來~到了福岡，絕對別錯過這家神秘的 超人氣鬆餅店喔！ ???????Cafe del SOL位於福岡市中央區， 距離西鐵福岡站走路約5分鐘， 小編必須要跟大家講：實在是超。好。吃。的。啦！ 在這之前都以為，啊鬆餅不就是好幾個薄薄的麵餅， 淋一些醬啊什麼的…有啥好吃的？ 但但但但但….這裡的鬆餅又蓬又厚、外酥內嫩， 咬下一口就滿嘴濃濃的蛋香， 無論是單吃或是淋醬、加奶油、加冰淇淋、加堅果、 或是搭著旁邊的水果甚至巧克力米吃下去， 整個人都酥軟了啊?? ?(? ˊωˋ ?)? ?? 完全就是偽裝成鬆餅的蛋糕嘛，整個太邪惡了！ 覺得鬆餅一點都不好吃的朋友，可能會跟小編一樣大改觀喔~！ 台北?福岡單程未稅TWD1 888起 這裡訂票：http://www.tigerair.com/tw/zh/

【2016 Tiger Wow】 本周Tiger Wow 帶大家去日本玩囉！ 現在日本各地的櫻花已經滿開囉！ 不想被朋友的櫻花照洗版，一定要自己親自去一趟 東京羽田/福岡/名古屋來回未稅1 999元起哦！ 平均單程不到1 000元，千萬不要錯過這次機會！   台北—東京羽田/福岡/名古屋     來回未稅 TWD 1 999元起  購票日期：2016/3/23 09:00 - 2016/3/23  23:59 搭乘日期：2016/3/24-2016/6/30 搶票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/ 注意事項： 1. 此優惠價為來回未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價 (3月份機場稅參考金額：台北/高雄 TWD500、東京羽田TWD794、名古屋TWD764、福岡TWD288) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁 http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【金馬奇幻影展-尋找旅伴】 如果仔細的聆聽自己，也許你會發現其實不只一個人； 但重點是，你得把門先打開。 只要在本文下方tag一位你的好友並留言分享 ★★@XXX搭乘台灣虎航，展開我們的奇幻旅程吧！★★ 就有機會抽中3/31  19:30金馬奇幻影展- 意外心房客電影特映會門票2張(共10組)喔~ 活動時間：2016/03/21  20:00~3/24  18:00 公佈時間：2016/03/24  20:00 注意事項：屆時小編會在FB以私訊方式通知中獎人，中獎人需 於3/25 12:00前回覆相關資料，獎品將於3/25 傍晚陸續寄出。
【7月起，每週7班，天天飛沖繩！限時促銷TWD888】  夏天怎麼還不來！！ 等不及要去沖繩踏浪、 倘佯在和煦的陽光海風中了嗎？ 衝沖繩就是現在！7月起台灣虎航天天飛沖繩 3/22 10:00AM馬上預定你的夏日沖繩小旅行～  冰啤酒 爹斯~ 燒肉 爹斯~ 台北-沖繩 單程未稅 TWD888元起 你還不來 爹斯嘎？  購票期間：2016/3/22上午10:00 -  3/24 下午 23:59  搭乘期間：2016/6/29 - 2016/10/29 購票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/index.php  注意事項：  1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價  (3月份機場稅參考金額：台北TWD500、沖繩TWD297)  2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止  3. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 4. 更多注意事項詳見下列說明網頁：   http://www.promotions.com.tw/tigerair_sabah/ *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。

大家是否跟虎編一樣Monday Blue 因為陰鬱濕冷的天氣進而轉成Deep Blue了!!!  看個文章計畫下一次的旅行，緩解一下這深深深藍><   小林&郭郭這次搭乘台灣虎航飛往福岡遊九州 搭機只花兩小時，比搭火車去花蓮還要快呢!(感謝虎迷指教) 好吃的明太子~甜蜜蜜的福砂屋長崎蛋糕~好逛好買的天神區 福岡櫻花也正悄悄的綻放嚕!  是否已心動 動動手指訂票去，台北(桃園)-福岡TWD.1 888起>>>http://www.tigerair.com/tw/zh/
【3/19 最新動態/Flight information updated on 19 March】 受澳門機場大霧影響，台灣虎航最新航班異動情形如下：  *3/19 IT-321 高雄-澳門將延至3/20 IT-321D 上午11:00起飛 *3/19 IT-302 澳門-桃園將延至3/20 IT-302D下午14:05起飛 *3/19 IT-303 桃園-澳門將延至3/20 IT-303D 下午16:40起飛  *3/20 IT-301 桃園-澳門將延至上午11:30起飛 *3/20 IT-322 澳門-高雄將延至下午13:30起飛 *3/20 IT-212 桃園-大阪將延至下午15:00起飛 *3/20 IT-284 高雄-大阪將延至下午16:00起飛 *3/20 IT-505 桃園-曼谷將延至下午18:15起飛 *3/20 IT-304 澳門-桃園將延至IT-304D 下午19:15起飛 *3/20 IT-213 大阪-桃園將延至下午19:30起飛 *3/20 IT-8303 桃園-澳門將延至下午21:20起飛 *3/20 IT-506 曼谷-桃園將延至下午22:00起飛 *3/20 IT-8304 澳門-桃園將延至3/21上午00:00起飛  請留意更新後的航班起飛時間，並提前抵達機場完成報到手續。  Due to the fog impact  Tigerair Taiwan s most updated flight status are showed as below:   *IT-321 Kaohsiung-Macau (19-March) IT-321D will depart late at 11:00am 20-March. *IT-302 Macau-Taoyuan (19-March) IT-302D will depart late at 02:05pm 20-March.  *IT-303 Taoyuan-Macau (19-March) IT-303D will depart late at 04:40pm 20-March  *IT-301 (20-March) Taoyuan-Macau will depart late at 11:30am *IT-322 (20-March) Macau-Kaohsiung will depart late at 13:30pm *IT-212 (20-March) Taoyuan-Osaka will depart late at 15:00pm *IT-284 (20-March)Kaohsiung-Osaka will depart late at 16:00pm *IT-505 (20-March) Taoyuan-Bangkok will depart late at 18:15pm *IT-304 (20-March) Macau-Taoyuan IT-304D will depart late at 19:15pm *IT-213 (20-March) Osaka-Taoyuan will depart late at 19:30pm *IT-8303 (20-March) Taoyuan-Macau will depart late at 21:20pm *IT-506 (20-March) Bangkok-Taoyuan will depart late at 22:00pm *IT-8304 (20-March) Macau-Taoyuan will depart late at 00:00am (21-March)   Please arrive the Airport as the new departure time. Thank you!
Selamat Pagi~~ 台灣的虎迷們～打算要怎麼渡過週末呢？  小編正在熱情的沙巴海灘上享受無敵海景，將這海岸第一排的美麗風光分享給你們！  為慶祝開航沙巴亞庇，現在單程未稅TWD$888起，只到3/21 23:59喔！小編喝著冰涼的椰子水等你們來喔！
是的～小萌虎的新朋友就是沙巴獨有的長鼻猴！  台灣虎航開航第14條國際航線—沙巴亞庇航線了！為了慶祝這具有紀念的時刻，特別在亞庇國際機場舉行首航慶祝儀式，不僅有當地隆重的迎賓活動，首航旅客還可以得到精美的限定明信片！看著每位旅客驚喜又開心的表情，相信大家也感受到我們開航的喜悅！
Apa kabar! 聽說今天小萌虎到新的地方認識新朋友？！  你們知道是哪裡嗎？
【螢河之旅】 住在都市裡的你，多久沒有看過螢火蟲了？ 螢火蟲喜歡溫暖的天氣、乾淨的水源、以及相應的生態環境， 文明化的結果，讓這種在夜晚發光的小小生物逐漸地消失在 都市叢林之中… 來到沙巴，不只一處能讓你重溫小時候螢火蟲漫天飛舞的景象： Klias Wetland： 位於亞庇南方100公里處，為當地最早開發的紅數林生態區。 Kota Belud： 位於此地的kawakawa紅樹林開發較晚、保育完善。 Weston Wetland： 位於亞庇西南方、巴達士河流域。 以上三個地點都適合在晚上夜幕低垂時， 乘著小船慢慢地沿著河畔行駛； 看著成千上萬的螢火蟲在四周環繞閃爍， 宛如置身於銀河之中的幻夢聖地喔！ 小編要提醒大家~請遵守賞螢三不： 不吵鬧、不抓蟲、不使用手電筒 沒有光害及噪音的環境，才能讓螢火蟲開心的生存~ 沙巴單程未稅TWD 1 988起~ 這裡訂票：http://www.tigerair.com/tw/zh/
【曼谷潑水節加班機來囉~】 綿綿細雨下不完，出門總是濕了又乾乾了又濕… 要玩就玩大的！到曼谷潑水節去弄個渾身濕透吧~ 一年一度的潑水節即將在4/13~4/15登場囉！ 三天之中泰國從南到北、從大街到小巷、 從白天到夜晚無時無刻都充滿了濕漉漉的歡樂氣氛(?>ω<)? 覺得梅雨季節運氣都快發霉了？ 讓台灣虎航加班機帶你到曼谷潑水節， 來清除所有不幸與罪惡、懷著美好新希望 重新邁開前進的腳步吧！ 台北?曼谷廊曼 4/12、4/16  17:35出發 20:15到達 曼谷廊曼?台北 4/12、4/16  21:15出發 02:10+1到達 單程未稅TWD1 099起~ 這裡訂票：http://www.tigerair.com/tw/zh/
【人生的音樂祭-大港開唱】 在高雄已有十年歷史的大港開唱，今年台灣虎航邀請你來~ 號稱台灣最生猛海派的音樂祭，即將在3/26、3/27登場， 六大舞台、超過70組樂手， 帶你離開最冷的冬天、邁開腳步邁向最開始的港邊！ 只要在本文下方tag一位你的好友並留言分享 ★★@XXX與台灣虎航一起ROCK翻高雄！★★ 就有機會抽中大港開唱兩日聯票喔~ 活動時間：2016/03/17~03/19 公佈時間：2016/03/21上午 注意事項：屆時小編會在FB以私訊方式通知中獎人 中獎人需於3/22 12:00前回覆相關資料 獎品將於3/22 傍晚陸續寄出。
【沙巴888送你GET WILD去！】  連續假期只能在台北泡雨水嗎？ 不如來沙巴泡海水！ 假日buffet人擠人，還是沙灘海鮮BBQ最愜意～ 想要體驗最貼近自然的叢林探險、大海浮潛 享受最悠閒放鬆的螢河之旅、紓壓SPA 就快跟著最超值的台灣虎航直飛馬來西亞度假天堂！ 春雨綿綿的濕冷天氣bye bye囉～ 我要盡情擁抱熱力十足的沙巴陽光！  就在3/18！ 護照 check！ 信用卡 check！ 台北-亞庇 單程未稅 TWD888元起  GO!  購票期間：2016/3/18 10:00 - 3/21 23:59  搭乘期間：2016/4/1 - 2016/6/30 購票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/index.php  注意事項：  1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價  (3月份機場稅參考金額：台北TWD500、亞庇TWD608)  2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止  3. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 4. 更多注意事項詳見下列說明網頁：   http://www.promotions.com.tw/tigerair_sabah/ *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【東南亞的馬爾地夫】 馬爾地夫總是個讓人望之卻步的夢幻旅遊勝地， 想到蔚藍的天空和清澈的海洋、渡假小屋，就讓人心癢癢… 可是，這種頂級旅行哪是小資生活負擔得起的啊… 就讓小編介紹虎迷們一個不亞於馬爾地夫 卻又經濟實惠的秘密基地-KAPALAI KAPALAI卡帕萊位於沙巴的斗湖市(TAWAU)， 座落在西巴丹島和馬布島之間的一塊沙洲。 佇立在海中的別墅小屋，不管面對哪個方向， 360度零死角、美到令人屏息的海景讓你猶如置身在 馬爾地夫的渡假氛圍裡！ 你也可以在附近的船上餐廳內用餐、一邊俯看悠遊的海洋生物； 也可以在船板上享受日光浴、 或縱身跳入水中與色彩斑斕的魚群共舞、 或恣意的躺在人造沙島上，欣賞最浪漫、最炙熱的日落美景。 沙巴單程未稅TWD 1 988起~ 這裡訂票：http://www.tigerair.com/tw/zh/
[台灣虎航 x Klook客路 虎迷獨享優惠大阪賞櫻趣]  日本大阪與京都擁有古色古香的街道、神社與充滿故事的大阪城，也是最令人期待的賞櫻地區！這次Klook客路來為我們介紹美不勝收的大阪/京都賞櫻地點，是不是也是虎迷的口袋名單呢? 現在Klook 大阪/京都旅遊體驗92折起，虎迷獨享優惠結帳金額再扣TWD188，賞櫻正是時候！   活動辦法： - 下載Klook客路App並註冊 --> 我的 --> 優惠兌換 --> 輸入虎迷大阪賞櫻趣，結帳時即可選擇帳戶中優惠券折抵 ;  - 或於App結帳頁面 --> 使用優惠券 --> 輸入虎迷大阪賞櫻趣，即可折抵  活動注意事項： 1. 優惠碼  虎迷大阪賞櫻趣 ，可享Klook客路大阪/京都旅遊體驗92折起，結帳金額再減TWD188。 2. 優惠碼  虎迷大阪賞櫻趣  可先下載優惠券存於帳戶中，需於2016年3月31日前完成預訂。 3. 優惠碼限用於Klook客路App。 4. 優惠碼限用於Klook客路新用戶、活動期間內每人限使用一次。 5. 優惠碼限用於單筆消費結帳金額TWD1 000以上。 6. 產品價格會因每日匯率有所變動，實際售價與優惠價以Klook客路官網/App當日價格為主。 7. 本活動優惠不得與其它優惠併用或不當使用優惠，Klook客路保有立即終止交易之權利。 8. Klook客路保留隨時於網站上公告變更、修改或終止本活動之權利。
【台灣虎航下戰帖 好膽就來挑戰台北桃園- 東京羽田一日生活圈】   台灣虎航下戰帖~歡迎大家來安排「瘋狂一日快閃行程」  快上活動網站 規劃你的行程 http://travel98.com/event/tiger24hrs  經網友票選具有最高人氣的人氣行程  就有機會獲得免費的台北桃園-東京羽田來回機票兩張  此外還有人氣獎外(壹名)，另有評審獎(壹名)、參加獎(伍名)及投票獎(貳名)  需要一點唉滴兒嗎？參考一下知名部落客「爆肝護士」的一日搬家電  http://travel98.com/trip/93395   有膽來挑戰日本行程，台灣虎航讓你說走就走！    台灣虎航 旅行酒吧 Travel98
【2016 Tiger Wow】 本周Tiger Wow 要帶大家去澳門和張家界玩囉！ 想去看看澳門獨有的中葡文化交匯 或者張家界傳說中仙人的毛筆-御筆峰？ 這次千萬要把握！ 台北—張家界      單程未稅 TWD 1 499元起 台北/高雄—澳門 單程未稅 TWD 888元起 購票日期：2016/3/16 09:00 - 2016/3/16 23:59 搭乘日期：2016/3/17-2016/5/31 搶票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/ 注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價 (3月份機場稅參考金額：台北/高雄 TWD500、張家界TWD462、澳門TWD599) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁 http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
台灣虎航 x GOMAJI coming soon..........
坐在辦公室裡的大家，是不是都有個療癒你受傷心靈的小物呢? 小編自從杯緣剛子的出現後，深深的愛上這療癒小物! 杯緣子、杯底子都敲口哀?  之前沒跟上東京的特展沒關係!  3/18-4/3將會在名古屋PARCO展出 名古屋還會出現限訂版的金色杯緣子唷!  速速搭乘台灣虎航名古屋療傷去 >>>http://www.tigerair.com/tw/zh/ 台北桃園-名古屋TWD.1888起
 芭芭芭芭～芭娜娜  上週末虎寶在福岡巧遇芭娜娜的小小兵??? 錯過別灰心！3/26、27還有兩場在沖繩  速與台灣虎航到沖繩一起芭娜娜吧！ >>http://www.tigerair.com/tw/zh/ 台北桃園-沖繩 TWD.1688起  小編將會不斷提供各航點有趣的活動訊息 快來搭乘台灣虎航。做你的亞洲活動咖！
誰說去日本一定要跑東京跑關西 七先生與艾小姐告訴你如何搭乘台灣虎航遊福岡!  台灣虎航要你，日本從北到南一網打盡!!! 快上官網買票去>>>http://www.tigerair.com/tw/zh/ 台北(桃園)-福岡 TWD.1888起
???春光明媚正是～?免稅品預購好時節啊！ 網路預購可以慢慢看細細挑...而且 ? 獨享85折 ? 優惠!  搶完票的虎迷們別忘了來網路預購一下喜愛的免稅品， 不但價格水啦～在機上不用開口就有虎妞虎寶親送到位； 根本?帝王般的禮遇！各位大王娘娘們快行動吧！  網路預購就像吃塊蛋糕一樣簡單， 只要加入會員就讓你第一次預購就上手（挺）！?(⊙?⊙)?　來吧～　http://www.tigerairshop.com.tw/
【福岡草莓女王-甘王????】 甘王草莓是福岡的特有品種， 經過農業?合試?場花了6年研究開發， 摘取日文中???(鮮紅)????(渾圓)?????(大粒)? ???(好吃)四字的開頭， 是被評定為最優質的EX級草莓(EX級僅佔草莓總產量的3%)。 每年3、4月為盛產期，特徵則是在果蒂的部份呈現翠綠色、 草莓表面則沒有凹陷或傷痕， 每一株只產4~5顆，多餘的皆在開花後剪除。 所以不論是顏色、大小、甜度等都能完勝其它草莓的甘王， 粒粒渾圓飽滿、平均甜度可達11度以上、果實綿密而香甜多汁， 大一點的單顆可達到40g，價值感也是一等一的好！ 這個季節來到福岡， 可千萬不要錯過這個可以瘋狂大啖草莓的機會啊~！ 福岡單程未稅TWD 1 888起~ 這裡訂票：http://www.tigerair.com/tw/zh/
[台灣虎航 x Klook客路 虎迷獨享優惠福岡賞櫻趣]  日本櫻花陸續開始綻放了，還沒準備好要去哪兒賞櫻嗎？來來來~ Klook客路不藏私地提供福岡賞櫻秘境，快去瞧瞧。現在Klook 福岡/熊本旅遊體驗92折起，虎迷獨享優惠結帳金額再扣TWD188，快去被粉嫩的櫻花包圍吧！  活動辦法： - 下載Klook客路App並註冊 --> 我的 --> 優惠兌換 --> 輸入虎迷福岡賞櫻趣，結帳時即可選擇帳戶中優惠券折抵 ;  - 或於App結帳頁面 --> 使用優惠券 --> 輸入虎迷福岡賞櫻趣，即可折抵  活動注意事項： 1. 優惠碼  虎迷福岡賞櫻趣 ，可享Klook客路福岡/熊本旅遊體驗92折起，結帳金額再減TWD188。 2. 優惠碼  虎迷福岡賞櫻趣  可先下載優惠券存於帳戶中，需於2016年3月31日前完成預訂。 3. 優惠碼限用於Klook客路App。 4. 優惠碼限用於Klook客路新用戶、活動期間內每人限使用一次。 5. 優惠碼限用於單筆消費結帳金額TWD1 000以上。 6. 產品價格會因每日匯率有所變動，實際售價與優惠價以Klook客路官網/App當日價格為主。 7. 本活動優惠不得與其它優惠併用或不當使用優惠，Klook客路保有立即終止交易之權利。 8. Klook客路保留隨時於網站上公告變更、修改或終止本活動之權利。
【海島公園漫漫走】 有沒有虎迷跟小編一樣不諳水性，至今潛水成功率0%的呀？ (咕嚕咕嚕~救~~我~~救~~救~~我~~ ???~~~) 位於沙巴東姑阿都拉曼海島公園其中的加達島周邊， 能讓旱鴨子的你也能體會在海中被美麗的魚群圍繞的特別經驗！ 步行，故名思義就是用「走」的而非使勁踢著雙腿在海中 有一搭沒一搭的前進， 只要接受簡短的跋涉技巧教學，以及一些簡單的手語之後， 就可以帶著專用的頭盔(還不用背氧氣桶！)， 慢慢地走下海底階梯、拉著繩索在海床上漫步， 好好享受被熱帶魚圍繞的驚奇畫面！ 整個行走過程大約20~30分鐘左右， 步道所在深度約為海底13-16英尺， 別再把家裡七歲的小孩和七十歲的奶奶晾在岸邊/丟在飯店了！ 這個活動極為安全、方便， 全家老小都能一塊兒享受水中漫步的樂趣喔！ 沙巴開航價單程未稅TWD 588起~ 這裡訂票：http://www.tigerair.com/tw/zh/
【立山黑部 壁咚去】 今年最流行的玩法 帶著心愛的另一半 到世界最美麗的潔白雪壁『立山黑部』 給他一個最深情的『壁咚』啦!! 不管你是要... 甜蜜羞澀的 雙手咚 超近距離的 肘部咚 有點怕怕的 高壓咚 帥氣滿分的 頭痛咚  一次讓你壁咚玩超大~訂票囉!!  壁咚價  單程未稅 TWD 1 499元起     訂票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/index.php 購票期間：3/10 10:00 ~ 3/12 23:59 搭乘期間：3/15-5/31    注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價    (2月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、名古屋TWD733) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁    http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【GO沙巴】 沙巴(SABAH)是馬來西亞第二大州， 位處婆羅洲(BORNEO)北部， 這個地方沒有颱風、沒有地震， 就彷彿來到了伊甸園般的舒適安靜， 因此它在眾多旅遊勝地中享有「風下之鄉」 (Land Below The Wind)的美名喔~ 沙巴的首都是亞庇(Kota Kinabalu)，位於海濱、歷史悠久， 擁有繁茂的熱帶雨林、完整的自然生態系統、 美麗的海岸礁石與多采多姿的文化。 今天讓小編在開航之前， 先來跟大家講解一下沙巴旅遊的小知識吧！ 1. 氣候：因位於赤道附近，氣候常年如夏無明顯四季之分， 　全年溫度約介於23~33°C之間 2. 語言：官方語言為馬來西亞語，另外英語及華語都非常普遍。 3. 時差：時區位於GMT+8，與台灣相同故無時差。 4. 貨幣：貨幣名稱為令吉(Ringgit)，簡稱為RM(馬幣)。 　1RM=100SEN。 　硬幣有1 SEN、5 SEN、10 SEN、20 SEN及50 SEN； 　紙鈔則有RM1、RM5、RM10、RM50及RM100。 　目前台幣與馬幣的匯率大約在1 NTD=0.117 RM左右 　通用的信用卡則有VISA、MASTER、美國運通卡。 5. 簽證：持中華民國護照30天內免簽證，惟不得延期； 　另有2個月內多次入境觀光簽證可申請。 6. 交通：當地有公車及計程車(當然還有很多地方步行即可到達)。 　想要租用汽車或機車的朋友請注意：當地為右駕，出國前記得 　要先申請國際駕照喔！ 7. 電壓：當地電壓為240伏特，規格為三孔扁腳三角插座， 　需帶插頭轉換器以便使用。 準備好了嗎？3/18來和台灣虎航一起GO沙巴囉！ 沙巴單程未稅TWD 1 888起~ 這裡訂票：http://www.tigerair.com/tw/zh/
【2016 Tiger Wow】 本周Tiger Wow 推出大家最愛的東南亞促銷囉！ 等不及夏天姍姍來遲 ，直接搶票去東南亞享受陽光、沙灘、比基尼吧！   台北—新加坡 單程未稅 TWD 1 588元起 台北—曼谷     單程未稅 TWD 1 388元起 台北—沙巴     單程未稅 TWD 1 288元起  購票日期：2016/3/9 10:00 - 2016/3/9 23:59 搭乘日期：2016/3/10-2016/5/31 搶票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/ 注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價 (3月份機場稅參考金額：台北 TWD500、曼谷TWD684、新加坡TWD804、沙巴TWD608) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁 http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【限時3日   夏折扣 夏唬人！】 親愛的虎迷們~這幾天是不是覺得夏天真的要來了呢！ 先別管夏天什麼時候來，台灣虎航的夏季折扣真的來了！   台北/高雄-澳門 單程未稅    TWD699元起 台北-羽田/沖繩/福岡/名古屋/曼谷/張家界/沙巴    單程未稅 TWD1099元起 高雄-成田/大阪 單程未稅    TWD1099元起 台北-成田/大阪/新加坡       單程未稅  TWD1299元起   限時只有三天，夏旅行就趁現在！ 購票日期：2016/3/7 10:00 - 2016/3/9 23:59 搭乘日期：2016/6/1-2016/8/31 搶票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/   注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價 (3月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、澳門TWD599、大阪TWD904、東京成田TWD744、東京羽田TWD794、名古屋TWD764、福岡TWD288、沖繩TWD297、曼谷TWD684、張家界TWD462、沙巴TWD608) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁 http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【紀念章接力賽】 超商集點活動一波接一波有點膩 (但還是忍不住跟店員要貼紙是怎麼回事呢？) 換個口味來集印章換福袋！ 為了能讓遊客能夠更盡情的體驗日本中部地區， 昇龍道與中部各地觀光設施合作推出紀念章接力賽活動； 只要在中部國際機場內的諮詢中心領取旅遊護照後， 就可以出發前往各種目的地蓋上紀念章， 最後依照收集的印章數目還可以獲得不同等級的特產福袋喔！ SHORYUDO昇龍道是一款免費的旅遊導覽軟體， 除了提供觀光地區訊息、餐飲指南之外，還可與車用導航連線， 讓玩樂更輕鬆、讓旅行更容易！ 　 活動詳細介紹： http://www.centrair.jp/special/shoryudo_stamp/ SHORYUDO昇龍道導航軟體下載： ios版:https://goo.gl/9tcW3f android版:https://goo.gl/c0jY6U 台灣虎航桃園-名古屋單程未稅TWD 1 888起~ 這裡訂票：http://www.tigerair.com/tw/zh/
【立山黑部自由漫步】 台灣人心中的北陸三寶：合掌村、立山黑部、上高地 先前我們談過合掌村的美景， 不知道有沒有虎迷熟悉今天我們要講的立山黑部呢？ 第一件事你肯定會問：到底叫立山黑部、還是叫黑部立山？ 答案是：都對！立山、黑部分別是路線終點的兩頭， 就看你從哪一頭出發囉~ 第二見事你肯定會問：這很偏遠耶，不跟團能去得了嗎？ 答案是：只要做好規劃，單獨前往絕對不是問題~ 時間的掌控都在自己手中，反而更輕鬆喔！ 小編就先來跟大家說明幾個前往立山黑部的小重點~ 1. 每年這裡都有訂定開山與閉山時間，今年度(2016)的開山 　時間為4月16日，想要前往的朋友可別撲空啦~ 2. 來到這裡，記得準備好絕對防寒保暖的衣物，因為這裡的 　雪景可不是飄飄幾朵而已喔！ 　雪靴、毛襪也千萬別省略，你不會想穿著濕透的耐吉慢跑 　鞋在雪地裡漫步的(=??`) 3. 在不開車的前提下，想要前往的朋友可以參考JR東海推出、 　可由名古屋出發的Alpine Ticket套票(???????)： 　可以省去許多轉乘路線的麻煩，價格也相對平實漂亮許多。 　比起一站站的買票還要便宜8 000?以上，包含了立山到扇 　澤間所謂的立山黑部「???????」區域中所有交通工 　具(鐵路、纜車、公車、電車等)的費用，還有從出發地搭乘 　新幹線或特急至富山/信濃大町(立山黑部入口)的交通費用喔！      (???????相關連結(日) ： http://jr-central.co.jp/news/release/_pdf/000026018.pdf )(註一) 4. 如果已經來到了富山或長野附近，才臨時起意想要來個雪國 　之旅怎麼辦？ 　逮衣就補！JR也有新推出的方案「立山?部?????券」， 　不到萬元日幣立馬成行~ (立山?部?????券相關連結(日)：https://www.jreast.co.jp/press/2015/20150803.pdf ) 在這裡，你可以到日本海拔第一高的室堂車站觀看此處 綿延不盡的壯觀雪景， 更可以在高度15公尺左右的雪壁中間漫步， 體驗雪之大谷的驚人魅力(((o(*?▽?*)o))) 霸王寒流飄下的那一咪咪小雪花算什麼？ 四月就來一趟天地也茫茫的雪谷之旅吧！ 名古屋單程未稅1 888起！ 這裡訂票：http://www.tigerair.com/tw/zh/  註一：每年Alpine Ticket套票發售公告時間皆為三月中旬過後， 故目前相關資訊仍以去年3/20發售之票券為主。
【一地多遊名古屋】 冰右啊~飛到名古屋轉了一圈，是否意猶未盡？ 名古屋的地理位置在日本的中心， 要前往各地其實非常的方便喔~ 搭乘新幹線到京都約35分鐘、到大阪約55分鐘， 差不多就是從台北101到淡水的時間而已啊~ 是不是超級快的！ 不想搭乘新幹線咻~一下就到的朋友， 也可以參考由近畿鐵道發行、 給國外旅客專用的五日周遊券，只要5 860日幣， 就能讓你輕鬆自由的搭乘各種電車、鐵路、巴士等… 自由的走跳在名古屋、京都、奈良等關西各地~ 你可以： 到奈良體驗餵鹿、 參觀世界文化遺產也是世界最大的木造建築：東大寺； 到伊勢大啖龍蝦、看盡承載了時代變遷的神社群； 到京都欣賞清水寺的夕陽、 圍繞整整三個山頭的稻荷神社千鳥居、 體驗穿著十二單衣； 這麼多好地方可玩，飛名古屋還只排個四天三夜？ 太短了喔~ 趕快來瞧瞧簡易版本的走跳地圖吧： http://www.kintetsu.co.jp/foreign/guidebook/pdf/chinese2.pdf 名古屋單程未稅1 888起！ 這裡訂票：http://www.tigerair.com/tw/zh/
【3/18開航亞庇！全民一起「沙」野「巴」！】  眾所期待，虎力全開～台灣虎航亞洲全新航線！ 直飛馬來西亞熱力十足的度假國度～沙巴SABAH 準備好你的護照！3月4日 10:00起開始搶票！  來到馬來西亞的度假天堂，不論你是鍾情於悠閒慢活的海島旅遊，還是喜愛刺激狂野的叢林冒險，一定要大啖海鮮美食、體驗SPA美膚，或是搭船一探長鼻猴蹤跡，徜徉浪漫螢河，沙巴就是要你放肆吃喝玩樂！現在就穿上你的夾腳拖、換上最清涼的泳衣，吆喝三五好友一起出發，不到4小時，跟著台灣虎航一起感受沙巴熱力！  台北-亞庇 開航價 單程未稅 只要TWD588元起 真的有夠沙巴！  購票期間：2016/3/4 10:00- 3/6 23:59  搭乘期間：2016/3/18 - 2016/10/29  開航資訊：http://www.promotions.com.tw/tigerair_sabah/ 購票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/index.php  注意事項：  1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價 (3月份機場稅參考金額：台北TWD500、亞庇TWD608)  2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止  3. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新)  4. 更多注意事項詳見下列說明網頁：http://www.promotions.com.tw/tigerair_sabah/  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
櫻花季即將到來，是否也想站在櫻花樹下，感受櫻花如雪的夢幻!! 三小a教您如何利用台灣虎航羽田航班，搭配平和島溫泉設施。 讓你一圓東京賞櫻夢~紅眼好輕鬆~  幸?~?????  台灣虎航台北桃園-東京羽田 TWD.2 288起 http://www.tigerair.com/tw/zh/
【２０１６　ＴＩＧＥＲ　ＷＯＷ～】 親愛的虎迷們，最讓人期待的TIGER WOW又來惹！ 快照過來，這次優惠北高的捧友通通有哦！ 台北-東京成田/大阪 單程未稅1 399元起；台北-沖繩單程未稅1 199元起 高雄-東京成田/大阪 單程未稅 1 199元起 購票期間：3/2 09:00 AM – 23:59 PM 搭乘期間：2016/3/3- 5/31 訂票去： http://www.tigerair.com/tw/zh/ 注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價   (機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、東京成田TWD744、沖繩TWD285、大阪TWD867) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班 (IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁 http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html
