【系統維護是為了更好！新網址於3/1將正式啟用】 台灣虎航將於3/1 02:00起使用www.tigerairtw.com做為正式網址 系統將於02/28 23:30 ~ 03/01 02:00進行網站維護， 屆時將暫停運作。 要使用官網的虎迷們，不要撲空了喔~
【台灣虎航給你整個日本的櫻花，快擬好你的賞櫻攻略！】 搭乘時間：即日起 - 2017/06/30 訂票去 ?? ?? https://goo.gl/Lf8aXg 大阪、名古屋??名城櫻花相互輝映、 東京、福岡??賞櫻名所櫻花爭豔， 台灣虎航日本全線開賣，給你最完整日本櫻花季， 追櫻計畫即刻開跑！  ??台北-沖繩    　單程未稅　TWD1 288起 ??高雄-沖繩    　單程未稅　TWD1 288起 ??台北-岡山      單程未稅　TWD1 599起 ??台北-大阪      單程未稅  TWD1 699起 ??高雄-大阪      單程未稅  TWD1 699起 ??台北-仙台　　　單程未稅　TWD1 899起 ??台北-函館　　　單程未稅　TWD1 999起 ??台北-羽田/名古屋/福岡　　單程未稅　TWD2 099起 ??台北-成田　　　 單程未稅　TWD2 199起 ??高雄-成田　　　 單程未稅　TWD2 199起  更多好玩內容，請上VJC日本旅遊活動網站查詢 http://www.visit-japan.jp/  1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 。 3.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerair.com/tw/zh/faqs.php  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【澳來澳去‧澳門怎樣去都澳到好康! 】  三天兩夜澳門渡假最剛好 每趟去還可以換個主題趴 這次威尼斯人 下次巴黎人  還是一起辦個動感蝙蝠俠趴 想轉運 就去幸運摩天輪轉個”發”  台北‧台中‧高雄 都有飛澳門 快揪你的全台好朋友 一起去澳門辦個趴  2/25起 購買來回票 就送回程免費 快來澳個好康! 辦個好趴!  台北/台中/高雄→ 澳門 ‧買來回送回程免費  訂票去：https://goo.gl/CFJrPX 購票期間：2017/2/25 10:00 ~ 2017/2/28 23:59 搭乘期間：2017/3/1- 2017/5/30 (台中-澳門為3/29-5/30)  注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價   (2月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD589) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁   http://fans.tigerairtw.com/+notice/RF.html  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
台灣虎航 updated their cover photo.
【台灣虎航 3/1起新網址上線，抽全航線來回機票！】 請認明有TW的才是台灣虎航新網址 新網站?? http://www.tigerairtw.com/  即日起~ 03/05 23:59為止 把TW捉到我們的正確新網址方框裡面，截圖在下方留言， ??台灣虎航3/1新網址上線！?? 就有機會抽中「台灣虎航全航線來回機票一張」?? 共三個名額。  快動動手指中大獎吧！ 中獎公布日期：2017/3/7 機票使用規範請參考中獎通知。
【花見日本！台灣虎航給你整個日本的櫻花】 #三日限定　#10點準時開賣  訂票去  https://goo.gl/Lf8aXg 銷售期間：2017/02/22 10:00–2017/02/24 23:59 搭乘時間：2017/02/23 - 2017/06/30  簡直”花” 瘋了，台灣虎航日本線全線優惠，給你滿滿的…櫻花美景！ 從東京最早的??河津櫻花祭、沖繩第一抹??寒緋櫻， 到北海道函館??櫻花盛景…快跟著台灣虎航日本追櫻去！  ??台北-福岡/沖繩/名古屋/岡山 TWD1 288起 ??高雄-成田/大阪 TWD1 288起 ??台北-成田/羽田/仙台/大阪 TWD1 499起 ??台北-函館 TWD1 699起  (以上價格為單程未稅，此優惠金額需同時購買來回程。) 更多好玩內容，請上VJC日本旅遊活動網站查詢http://www.visit-japan.jp/  注意事項：1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 。3.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼)4.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新)5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。6.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerair.com/tw/zh/faqs.php *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
2015年，山陽新幹線迎接了全線開業40周年，推出由「新世紀 福音戰士」的導演庵野秀明擔任監修、機械設計師山下Ikuto 擔任車輛設計的「500 TYPE EVA」列車。 乘客可於乘車中享受車內以新世紀福音戰士之世界觀為主題的內容； 此外，在此期間內也會實施各種活動 如出售紀念旅行商品和紀念商品等。 這次3C達人Tim哥就正好搭乘帥氣滿點的 500 TYPE EVA從岡山前往姬路~ 還特地拍了一小段影片要跟虎迷們分享d(`???)b 新幹線500 TYPE EVA一天兩班次往返新大阪與博多之間， 價格仍與一般普通新幹線相同， 不會因為它看起來超級帥氣就比較貴喔~~ 3c有意思tim哥
ㄟㄟ，你們知道台灣虎航岡山航班出現誰嗎? 竟然被虎迷直擊3C達人Tim哥、超美的Tim嫂， 還有鼎鼎大名的中視主播李佳玲耶！ 原來有不少的虎迷是Tim哥的粉絲(包括虎妞們XD) 在機場捕獲野生名人，當然要立馬拍照留念囉~~ 話不多說，趕緊來看看ε=ε=?(;???)/
【台中旅展超殺價　卡緊來買】  現實是殘酷的，但限時更殘酷～ 台中旅展來了，怎能不祭上驚喜優惠給粉絲們？ 全航線的優惠來囉！最低單程$799起，便宜到不要不要的^o^  卡緊來買：https://goo.gl/WWqGC7 限時搶購：2017/2/17 10:00 – 2017/2/19 23:59 搭乘期間：2017/3/1-2017/5/30              （台中-澳門3/29-5/30，台北-濟州3/7-5/30）  優惠票價： 台北/台中/高雄-澳門                     單程未稅 TWD799元起 台北-大邱/釜山/濟州/沖繩             單程未稅 TWD1 188元起 高雄-沖繩                                      單程未稅 TWD1 188元起 台北-岡山/福岡                             單程未稅 TWD1 299元起 高雄-大阪                                     單程未稅 TWD1 299元起 台北-成田/羽田/大阪/仙台            單程未稅 TWD1 499元起 台北-函館/曼谷/名古屋                 單程未稅 TWD1 499元起 高雄-成田                                      單程未稅 TWD1 499元起    注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價   (2月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD589、大阪TWD902、東京成田TWD774、東京羽田TWD793、名古屋TWD736、福岡TWD288、沖繩TWD297、曼谷TWD658、大邱TWD637、釜山TWD629、濟州TWD637、仙台/岡山/函館免收機場稅) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁    http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【與你攜手並進愛情的航道】 今天是浪漫情人節，虎迷們有沒有什麼特別的計畫呀？ 小編今早倒是送了好幾顆義理巧克力出去…?(? ???ω??? ?)? 不管是鮮花還是禮物、或是下班放課後的一頓燭光晚餐， 都要用心珍藏每一段時光喔~ 祝福大家都有情人終成眷屬 只要有心，天天都是情人節~你/妳說是不是？
台灣虎航 updated their cover photo.
【濟州島開航 阿尼哈塞唷】  嚮往韓劇裡甜蜜滿點的氣氛和場景？ 台灣虎航3/28開航韓國最美麗的濟州島 讓你投奔世界七大奇景油菜花海、漫步櫻花大道 到城山日出峰擁抱黎明 浪漫到天天都想大喊莎啷黑唷  不管是「歐霸」還是「阿揪西」 通通打包帶到韓國濟州島一起曬恩愛~  台北-濟州島 單程未稅 1 688元起 訂票去： https://goo.gl/Mc4zUD 購票期間：2017/2/14 10:00 開賣 搭乘期間：2017/3/28- 2017/10/28   注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價   (2月份機場稅參考金額：台北TWD500、濟州島TWD637) 2. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 3. 請於PC版官網訂位，暫不適用APP訂位。 4. 更多注意事項詳見下列說明網頁     http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html
【GO了喔~日韓一次GET!】 東北亞一直都是短期出國旅遊的熱門選項 但小編就是貪心，錢都攢好了、假都給它請下去了， 怎麼可以只去一個地方呢？要玩就是要玩大一點啊~ 就搭台灣虎航的最新航線到達釜山，玩它個三天三夜不停歇， 再從釜山搭乘Camellia Line或是KampuFerry的夜船 輕搖慢晃的前往福岡，一覺起來神清氣爽的來碗人氣博多拉麵， 吃了再上！ 如果是效率至上的虎迷們，也可以選擇Beetle快船， 喝杯茶看個海小憩一下、三個小時後直達日本讓你繼續衝衝衝喔~ Camellia Line官網： http://www.camellia-line.co.jp/ 單程/9 000?起 KampuFerry官網： http://www.kampuferry.co.jp/index.html 單程/9 000?起 Beetle官網： http://www.jrbeetle.co.jp/internet/index.html 單程/13 000?起 這樣的行程，絕對比分開跑兩個國家來得方便划算許多， 誰說小資族不能玩很大？讓你帶著雙倍的快樂滿載而歸！  台灣虎航釜山航線夏季航班開賣單程未稅799起 台北-福岡單程未稅1 599元起 立馬成行-> http://www.tigerair.com/tw/zh/
[選擇性障礙????對策！]  你是否跟小編一樣總有選擇性障礙 ?  喜歡這支唇膏 也覺得好需要這個粉底;  想擁有這個皮夾也覺得那錶也帥氣十足？ 別擔心！??拯救你的猶豫 >>> 就讓?好事成雙? 免稅品 限時限期??任兩件85折??！ 不要抉擇????通通打包更划算！ （搶先預訂來來來：http://www.tigerairshop.com.tw/）
【好想看櫻花，只能到日本嗎？】 虎迷們不妨考慮到釜山賞櫻，這裡也有滿滿的櫻花大~平~台喔！ 漫步在余佐川櫻花道上享受浪漫的花吹雪、 或是到慶州普門湖畔一覽七彩的夜櫻 搭上台灣虎航與專業在地套裝行程規劃的「Klook客路」， 保證讓虎迷們意猶未盡！ 即日起2017.2.28止，在KLOOK客路活動頁選購釜山所有行程， 並在結帳時輸入專屬於虎迷們的優惠代碼， 立即享有結帳金額95折的優惠喔！ 詳細說明請參考:  https://www.klook.com/zh-TW/promo/tigerklookbs?aid=c0d16c1631c1a07a&af_wid=244  注意事項： Klook虎迷獨享折扣：輸入：TIGERKLOOKBS，結帳享95折優惠。 ? 活動優惠時間：即日起至2017/02/28 23:59 ? 活動優惠辦法：須於指定時間內結帳輸入優惠碼「TIGERKLOOKBS」，可享活動頁面商品95折。 ? 優惠碼限用於Klook客路App/Web台灣用戶、活動期間內每人限使用一次。 ? 優惠碼限用活動頁面商品。 ? 優惠碼須於預訂時使用，若於預訂流程中未成功使用優惠碼，不得於交易完成後要求折抵，電子票券成功預訂後不作退改。 ? 產品價格會因每日匯率有所變動，實際售價與優惠價以Klook客路官網當日價格為主。 ? 本活動優惠不得與其它優惠併用或重複不當使用優惠，Klook客路保有立即終止交易之權利。 ? Klook客路保留隨時於網站上公告變更、修改或終止本活動之權利。 ? Klook客路?香港設立之平台，產品金額可以換算成多種貨幣，部份貨幣金額中可能包含手續費及/或處理費。最終預訂頁上顯示的貨幣和金額是Klook客路將從您的信用卡上扣除的金額。此外，發卡銀行可能會強制收取交易附加費，此費用與Klook客路無關，相關交易手續費問題，請洽詢各發卡銀行。 ? 其它產品訂購與平台使用事宜，請參考網站使用條款。http://www.klook.com/zh-TW/conditions/
【台灣虎航 　釜山航線夏季航班開賣只要799起】 #三日限定　#10點準時開賣 訂票去 ?? ?? https://goo.gl/Lf8aXg 購票時間　2017/2/10 10:00 – 2017/2/12 23:59 搭乘時間　2017/3/26-2017/10/28  ???????????? 虎迷們引頸所期盼的台北??釜山夏季航班開賣囉， 單程特價只要799起，想去釜山近郊甘川洞、佛國寺賞櫻??， 扎嘎其市場吃生猛活跳海鮮?? 或是趕赴釜山影展追星??，現在可以開始計畫了喔！  【購買Klook套裝行程再享95折優惠】 不知道從何安排行程的虎迷也別擔心！ 台灣虎航與專門針對自由行旅客提供在地套裝行程的「Klook客路」合作??，即日起至 2017.2.28止，在KLOOK客路活動頁選購釜山所有行程，結帳輸入專屬虎迷優惠代碼??TIGERKLOOKBS??後即可享結帳金額95折優惠，超值機票、在地優惠行程，只給虎迷們獨享！?? 所有行程請參考: https://goo.gl/QQx89P  ???????? 【機票注意事項】 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價(2月份機場稅參考金額：台北TWD500、釜山TWD629) 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerair.com/tw/zh/faqs.php  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。  【Klook注意事項】 虎迷獨享折扣：輸入：TIGERKLOOKBS，結帳享95折優惠。 1. 活動優惠時間：即日起至2017/02/28 23:59 2. 活動優惠辦法：須於指定時間內結帳輸入優惠碼「TIGERKLOOKBS」，可享活動頁面商品95折。 3. 優惠碼限用於Klook客路App/Web台灣用戶、活動期間內每人限使用一次。 4. 優惠碼限用活動頁面商品。 5. 優惠碼須於預訂時使用，若於預訂流程中未成功使用優惠碼，不得於交易完成後要求折抵，電子票券成功預訂後不作退改。 6. 產品價格會因每日匯率有所變動，實際售價與優惠價以Klook客路官網當日價格為主。 7. 本活動優惠不得與其它優惠併用或重複不當使用優惠，Klook客路保有立即終止交易之權利。 8. Klook客路保留隨時於網站上公告變更、修改或終止本活動之權利。 9. Klook客路?香港設立之平台，產品金額可以換算成多種貨幣，部份貨幣金額中可能包含手續費及/或處理費。最終預訂頁上顯示的貨幣和金額是Klook客路將從您的信用卡上扣除的金額。此外，發卡銀行可能會強制收取交易附加費，此費用與Klook客路無關，相關交易手續費問題，請洽詢各發卡銀行。 10. 其它產品訂購與平台使用事宜，請參考網站使用條款。http://www.klook.com/zh-TW/conditions/
【依然泰划算！】 泰國為了刺激旅遊市場，自去年12月底開始實施 免簽證費及落地簽減半措施，為當地的旅遊市場帶來了大量的商機。 為了持續觀光熱度及產業需求，泰國政府宣佈將原定至2月底截止的 優惠措施延期至8月底囉~ 想要前往泰國旅遊的虎迷們，趕緊安排好行程吧d(`???)b
【大沼函館冰雪節】 呼~今天好像回暖了一些， 喜愛寒冬的虎迷們，是否覺得有那麼一丁點的失落呢？ 如果你的假期還沒結束，不如到函館來走走！ 今明兩天在大沼公園廣場將會舉辦「大沼函館冰雪節」活動喔~ 這裡有各式各樣的雪人、冰雕作品、 還有能夠驅走寒意的熱騰騰的小吃 最有人氣的遊樂設施則是長達20公尺的巨大冰滑梯！ 這座冰梯可是使用結凍的大沼湖水切割而來的冰塊製成， 看起來相當的刺激有趣呢~許多家長都喜歡帶著小朋友前來體驗， 虎迷們不妨也來嚐試看看， 一同來體驗銀白世界的魅力吧?*??(ˊ?ˋ*)??*?
#四小折 這次搭乘台灣虎航前往日本關西以動物之旅為取材主題 大啖和牛~絕美 雞鹿? 城~神戶動物園的水豚君~ 實在是太可愛療癒了  快來幫自己規劃一個有趣的主題旅遊吧! 台灣虎航高雄飛大阪 單程未稅 TWD.1699起 http://www.tigerair.com/tw/zh/
搭乘台灣虎航前往北海道函館 現在正是體驗雪國銀白世界的最佳時機  台灣虎航航飛函館TWD.1999起 http://www.tigerair.com/tw/zh/
【TIGER PAYDAY發薪就GO 何需理由！】 新年快樂!! 雞年報喜!! 台灣虎航送出新年大好禮 不管是…日本、韓國、泰國、澳門 把整年的行程 趁現在一次搞定  領完年終~拿完紅包 趕快訂票囉!!  全航線  單程未稅 TWD 699元起  訂票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/index.php 購票期間：2017/2/3 10:00 ~ 2017/2/5 23:59 搭乘期間：2017/4/5- 2017/8/30 優惠票價： 台北-函館/名古屋                          單程未稅 TWD1 499元起 台北-成田/羽田/大阪/仙台/曼谷     單程未稅 TWD1 299元起 高雄-成田                                      單程未稅 TWD1 299元起 台北-沖繩/福岡/岡山                     單程未稅 TWD1 099元起 高雄-大阪/沖繩                              單程未稅 TWD1 099元起 台北-大邱                                      單程未稅 TWD 999元起 台北/台中/高雄-澳門                      單程未稅 TWD 699元起     注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價   (2月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD589、大阪TWD902、東京成田TWD774、東京羽田TWD793、名古屋TWD736、福岡TWD288、沖繩TWD297、曼谷TWD658、大邱TWD637、仙台/岡山/函館免收機場稅) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁     http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【金雞報喜！台中－澳門只要899起】 訂票去 ??https://goo.gl/7tgZFu 搭乘期間：2017/3/29-2017/10/28  雞年新希望，94要到澳門吃葡國雞??！ 台灣虎航3/29起台中??澳門開航， 單程未稅只要TWD899起， 大三巴牌坊打卡拍照、路?金光大道血拼春裝，輕鬆出發！ - 注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更多注意事項詳見下列說明網頁 http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
