【旅遊神體驗！?上傳影像紀錄即抽?日本機票】 立即上傳 ?????? https://goo.gl/Nd1Cs4 那些習以為常的平凡小事?? 卻是日本人眼中最新鮮的旅遊體驗?? ?不論訪台或遊日，快用影像?? SHOW 出?你的旅遊神體驗????????? 只要上傳照片或影片，還有機會獲得??台北名古屋機票??
【旅遊神體驗  瘋台全紀錄】 看看哈臺的日本學生如何一日瘋台 ?????? https://goo.gl/Nd1Cs4 體驗台式洗髮 熱炒 海帶拳還有外掛版抽錀匙機車聯誼???? 廢墟、漂流木、彩虹傘，還是日本人最愛的冰?室?! 作夥快來推薦日本人必踩的訪台景點 ! 台灣版PRO級秘境等你來推薦!!  . 上傳抽名古屋機票 >>  https://goo.gl/Nd1Cs4
【台北－小松開航了！11/30首賣價1 999元起】 台灣虎航來到北陸啦！2018/01/18開航小松！ #tag你最要好的旅伴  到北陸哪裡玩，怎麼玩？ 選出你的命定小松之旅， 虎爾摩斯推薦你北陸最棒的景點！  台北－小松開航價TWD1 999起（單程未稅） 銷售期間：2017/11/30 10:00 – 12/01 23:59 旅遊期間：2018/01/18 – 03/24 IT252週四 台北－小松 07:00 – 10:50 IT252週日 台北－小松 10:55 – 14:45 IT253週四 小松－台北 11:45 – 14:20 IT253週日 小松－台北 15:35 – 18:10  #小松名古屋雙點進出不走回頭路 #小萌虎 #小松
【高雄飛福岡，準備讓你滿載而歸！】 鄉親啊，高雄前往福岡的班機再過不久要起飛溜~ 特大號的行李箱給他準備好了沒？ 台灣虎航就是要帶著你到福岡， 又玩又吃又買還可以拿免錢！ 凡是搭乘高雄福岡班機的虎迷們，從開航日到明年1/18日前 持登機證+優惠券到血拼聖地 ??唐吉訶德(驚安殿堂/激安的殿堂)天神本店?? 最高折扣2000日元，再送限量福袋(只有300份，換完為止)！ 下載優惠券　?http://www.tigerairtw.com/images/donquijotecoupon.pdf  還有還有，只要購買九州周遊券並出示機上發送的拉麵兌換券， 就不怕走路走到肚子餓、刷卡刷到心好累， 熱騰騰的在地??博多拉麵??免錢等著你啦~ http://www.tigerairtw.com/event/khhfuk/ ??JR九州訂票去??goo.gl/wqNCE8  高雄福岡 單程未稅1799元起，立馬訂票??www.tigerairtw.com  事不宜遲~快去請假???????????? ??各式各樣登機證優惠等你來領取??  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/fans/boarding-pass
台灣虎航 updated their cover photo.
台灣虎航終於來到北陸啦！ 2018/01/18起每週四、日前進小松！ 訂票去 https://goo.gl/6zZikf  從白川鄉走入雪白的童話世界合掌村 到金澤參觀21世紀美術館的天花板游泳池 探訪日本三大園的兼六園 別忘了小松米其林星級景點那谷寺  台北－小松開航價TWD1 999起（單程未稅） 銷售期間：2017/11/30 10:00 – 12/01 23:59 旅遊期間：2018/01/18 – 03/24  IT252週四 台北－小松 07:00 – 10:50 IT252週日 台北－小松 10:55 – 14:45 IT253週四 小松－台北 11:45 – 14:20 IT253週日 小松－台北 15:35 – 18:10  偷偷再告訴大家小撇步！ 小松再加上名古屋的搭配進出， 讓你的行程不走回頭路，旅行更自由唷！ 加碼好康告訴你！ 2018/01/18 小松－台北 日本出發首航IT253限定優惠價TWD999起(未稅) 可以搶先跟著首班從北陸飛來台灣的班機一同回台唷！  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，官網搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。(2017年11月份機場稅參考金額：台北TWD500 、小松不收機場稅) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄(Clear browsing data) 。
【歲末澳門精彩不停　朋友同遊最划算】 11/29 00:00開賣　兩人同行８折、四人同行７折 購票去：https://goo.gl/qmY4zi  12月的澳門是一年當中最好玩的月份， 精彩接二連三四五～讓人玩不停  12/03 – 12/31澳門購物節 12/03 – 12/31澳門光影節 12/08 – 12/14澳門國際影展 12/17澳門國際幻彩大巡遊 12/24 – 12/25澳門聖誕節 整個澳門讓人玩不完！ 更多詳情請看：https://goo.gl/qmY4zi  這麼好玩的澳門，就是要揪朋友一起去呀 北、中、高－澳門 兩人同行８折、四人同行７折 銷售期間：2017/11/29 00:00 – 12/02 23:59 搭乘期間：2017/12/01 – 2018/03/24  注意事項： 1.此優惠價為二人8折、四人7折(三人以8折算，四人以上以7折算)訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(11月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD536) 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3.本優惠僅限用於台灣虎航官網https://goo.gl/qmY4zi行動裝置APP恕不適用。 4.優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7.僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8.購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【虎爾摩斯推理答案公佈　新航線週四開賣】 華生！快告訴我解答吧！  線索一的雪白童話村就是合掌村 線索二的天花板遊泳池在21世紀美術館 線索三的三大名園是金澤的兼六園 線索四的奇岩指的是小松的那谷寺  沒錯！我們就是要飛小松啦～?? 台北－小松 11/30 10:00開始銷售！  虎爾摩斯說：「真相只有一個」 （迷之音：那是柯南吧） 小編說：「得獎者有三個！」  恭喜以下三位得獎者！ 1. Huang-Fu Lin 2.王佩鈞 3.張箕分  請私訊小編，將送你台北－小松來回機票一張！ 請於12/15日以前回覆並完成資料填寫~逾期視同放棄唷  。中獎人需自付機場稅、服務手續費以及其他加值收費服務。 。機票的使用期限及規範以得獎通知為主。
tigerclub會員回饋專案 開放兌換囉～ 詳情 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/support/tigerclub  自2017/9/26後出發之航班，台灣虎航會員獨享1%回饋金！ 即日起使用回饋金可兌換voucher折抵會員本人機票、託運行李額度、機上餐點、選位...等各種官網消費，趕緊登錄您的訂位紀錄 >> ○ 註冊 https://goo.gl/WJnmVR ○ 登入 https://goo.gl/UgbMqX  * 請注意：註冊時的會員資料需與您護照資料完全相同 (包含空格、標點符號...等)，在登錄訂位代號及使用voucher折抵機票或其他附加服務時將進行旅客資料關聯驗證，請確實確認您的註冊資料，避免回饋金累積以及Voucher折抵失敗。
【台灣虎航帶你前往全日本的名湯】 飛往日本九大航點，今年冬天就到日本泡溫泉吧！ https://goo.gl/CcqaL6  到銀山溫泉，走訪阿信的故鄉 深入熊本的秘境，米其林二星的黑川溫泉 還是到三大古湯之一，泡一泡金色的有馬溫泉 總之今年冬天，一、起、去、泡、湯、吧！  台北\高雄－日本全航線　單程未稅TWD1 099起 銷售日期 : 2017.11.27 10:00 – 11.29 23:59 出發日期 : 2017.11.27 – 2018.03.24  更多好玩內容，請上VJC日本旅遊活動網站查詢 http://www.visit-japan.jp/  注意事項 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(11月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、大阪TWD803、東京成田TWD689、東京羽田TWD705、名古屋TWD679、福岡TWD256、沖繩TWD264、仙台/岡山/函館免收機場稅) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠僅限用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【虎爾摩斯推理大挑戰 送你新航線來回機票】 看完影片線索猜一猜11/30開賣的新航線飛去哪  最近網路上流言蜚語很多，大家都在猜台灣虎航要開新航線了！ 小編特地請來萌虎神探虎爾摩斯來給各位解答。  沒想到虎爾摩斯說： 「我從不猜測，這是一種極壞的習慣，足以破壞邏輯的推理。」  他給了小編四個線索，要小編自己推理看！ 現在！請各位虎迷一起幫幫小編，看完影片告訴我新航線是哪裡吧！ 小編將奉上來回機票聊表心意～  活動辦法：即日起－11/27 23:59前在本文下方留言 『華生，你突破盲點了！台灣虎航下一站就是台北－ＸＸ』 （ＸＸ請填入正確答案）即可參加活動  獎項：台北出發至新航線來回機票一張，共三名。 得獎公佈時間：2017/11/28  注意事項 需依照指定留言格式並正確回答新航線地點，方可參加抽獎。 中獎人需自付機場稅、服務手續費以及其他加值收費服務。 每個FB帳號限留言一次。 機票的使用期限及規範以得獎通知為主。
11/23感恩節早上十點開賣！優惠代碼: ITBSMART 訂票傳送門?? https://goo.gl/jXuCHG  虎迷們呀～感恩大家的支持 我們請出了今年台灣虎航的新夥伴－Kuroro來送禮啦 11/23感恩節早上十點開始， 全航線加購tigersmart，你出一半，我出另外一半！  Tigersmart加購原價850元，感恩優惠價425元 包含20kg託運行李＋選位服務！ 優惠代碼：ITBSMART 銷售期間：2017/11/23 10:00－11/25 23:59 搭乘期間：2017/12/01 – 2018/03/24 *需同時購買去回程  ※注意事項 1. 此優惠限購「tigersmart」組合，享加購費用50%之折扣。 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (11月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD536、大阪TWD803、東京成田TWD689、東京羽田TWD705、名古屋TWD679、福岡TWD256、沖繩TWD264、曼谷TWD673、大邱/釜山/濟州TWD613、仙台/岡山/函館免收機場稅) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠僅限用於台灣虎航官網 https://goo.gl/jXuCHG  　行動裝置APP恕不適用。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。 　台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利， 　恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認 　付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單， 　仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、 　更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常， 請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁， 並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【兩張小朋友有找？飛名古屋只要1599元起！】 訂票去 ?????? https://goo.gl/gQNiJU 去過東京、大阪，以為日本沒地方好去了嗎？ 別錯過名古屋??冬日合掌村、黑部立山雪壁、飛驒小京都，正在等待著你的大駕光臨?? 每週5班 ~ 搭乘??台灣虎航??開始精彩不停歇的名古屋行！ ??購票期間：2017/11/21 10:00-2017/11/22 23:59 ??搭乘期間：2017/11/21-2018/1/31 ??台北-名古屋優惠價：TWD $1 599 起（單程未稅） 注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。(2017年11月份機場稅參考金額：台北TWD500，名古屋TWD679) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知 7. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 8. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 9. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【台灣虎航超感謝你der，感恩節優惠即將登場！】  2017只剩不到一個多月 懷著感恩的心?，台灣虎航要跟虎迷大聲說，  ??一路走來感謝有你～～ ??即將400萬搭乘人次 ??執行超過20 000個航班 ??19條分別從桃園、台中、高雄出發的國際航線。  萌虎懷著一顆感恩的心告訴大家 下週 #感恩節 優惠 ComingSoon，敬請期待~~ #台灣第一且唯一平價航空 #手太短不能比愛心
【旅遊神體驗！15秒影片即抽來回機票】 立即上傳 ?????? https://goo.gl/Nd1Cs4 那些習以為常的平凡小事?? 卻是日本人眼中最新鮮的旅遊體驗?? 台灣人站出來 ~ SHOW 出台灣才有的神體驗?????? 不論是 私房景點、口袋美食 ，15秒就有機會獲得??台北名古屋機票?
【又！虎迷獨享-岡山晴天價限時優惠1 599元】 國內不是其一、而是唯一直飛岡山的台灣虎航， 目前每週五個班次獨飛岡山！ 前往探訪晴天之國的唯一途徑就在這裡， 讓我們帶你飛的輕鬆、玩的自在! 第一省：岡山機場免收機場稅 第二省：免費搭乘岡山機場前往市區的快速巴士 第三省：每個月專屬小禮物等著你有省又有拿， 怎麼可以不手刀前往呢！ ??晴天航線：台北-岡山 單程未稅TWD1 599 ??優惠期間：2017/11/13 10:00 ~ 2017/11/14 23:59 ?搭乘期間：2017/11/13 ~ 2018/1/31 ?官網訂票：https://goo.gl/ohHGgF  注意事項 1. 此優惠價為單程未稅， 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (11月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、岡山不收機場稅) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠僅限用於台灣虎航官網 https://goo.gl/ohHGgF 　行動裝置APP恕不適用。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。 　台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利， 　恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認 　付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單， 　仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、 　更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  ??溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常， 請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁， 並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【OPEN HOUSE-我的城市綠洲】 位於曼谷高級百貨公司Central Embassy內的OPEN HOUSE， 約佔地4600平方公尺，開放式的生活空間中，結合了書店、 藝廊、咖啡廳、共同工作空間、餐廳與酒吧等功能，除了嗜書 如命的書蟲可以在此泡上一整天之外，當地人可以來這歇息、 遊客可以來這探訪拍照、藝術工作者可以來這裡找尋新點子、 家人們可以來這聊天增進感情、自由工作者能夠在這享受這裡 的共同工作空間；所有空間無縫地交錯，人們能在其中自由瀏 覽與體驗。 這間OPEN HOUSE出自於來自歐洲、在日本落地生根的建築 事務所KDa之手，因為曾經打造的東京代官山蔦屋書店十分出 名，所以這間OPEN HOUSE也被暱稱為泰國的蔦屋書店喔???? KDa表示，在曼谷炎熱的氣溫當中，人們總是在工作、購物與 用餐的空間中來回移動，卻沒有能夠讓你停下來喘口氣、坐著 休息的地方。 對於人們來說，OPEN HOUSE也許就像一座城市綠洲， 讓你能夠暫時停下腳步，享受人生中的另一種可能。  台灣虎航台北?曼谷 單程未稅TWD2 399元起 立馬出發前往找尋你的生命綠洲??www.tigerairtw.com
【????時光標本-《tigertales》攝影比賽結果公佈】 你用指尖記錄下旅行中精彩的每一瞬間了嗎？ 經過將近一個月的徵選及評選，時光標本攝影比賽結果在今天出爐囉！ ??入選作品-共六名?? 作者：蔡OO  作品：日本長野縣地獄谷野猿公苑 作者：郭OO  作品：櫻之龍 作者：鄭OO  作品：絕美富士 作者：張OO  作品：台灣蘭嶼 作者：郭OO  作品：秋天的顏色 作者：王OO  作品：東京昭和公園 ??佳作作品-共六名?? 作者：林OO  作品：日本青森奧入瀨溪流 作者：黃OO  作品：瀨戶水路 作者：陳OO  作品：倉敷美觀地區 作者：陳OO  作品：春天 作者：陳OO  作品：東京天空樹 作者：楊OO  作品：鐵花柔情 我們將會以e-mail通知，再請以上十二位得獎者 多加留意報名時填寫的信箱喔????
訂票去 ?? http://www.tigerairtw.com/zh-tw/?utm_source=CheeseAD&utm_medium=Facebook&utm_campaign=tigerwow 購票期間：2017/11/09 10:00–2017/11/11 23:59 搭乘期間：2017/11/09–2018/01/31  熬過了各大閃光節?， 光棍族終於迎來了屬於自己的節日， 歡慶雙11光棍節，台灣虎航大放送 ??全線回程未稅　　TWD1 111起 ??台北／台中／高雄－澳門　回程未稅 TWD 555起 *需同時購買來回程 單身＝無限可能，光棍族快來搶票！  #tigerwow #雙11 #1111  1.此優惠價為單程未稅，需同時購買來回程，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(2017年11月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500元、曼谷TWD673元、澳門TWD536元、成田TWD689元、沖繩TWD264元、大阪TWD803元、羽田TWD705元、福岡TWD256元、名古屋TWD679元、大邱/釜山/濟州 TWD613元) 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3.本優惠僅限用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4.優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【????生風繼續玩很大】  台灣虎航 昨天的班機上又出現重量級的人物了!!!!   虎迷們猜猜看 這次 綜藝玩很大Mr.Player 去那裡出外景了呢??？  ??提示1 台灣虎航獨飛的航線 ??提示2 那裡有海、有山、有咖啡 ??提示3 那裡風多、石頭多、女人多  虎迷們要記得準時收看喔??！
????虎迷們~今年的ITF國際旅展是不是很熱鬧呀？ 我們已經將獲得全航線成交禮的14位幸運虎迷抽出來囉~ 趕緊來看看?????? 台北-東京成田來回機票乙張 13047 Lin OO  0920xxx222 台北-東京羽田來回機票乙張  12399 蔡OO  0916xxx880 台北-大阪來回機票乙張  11258 林OO  922xxx633 台北-名古屋來回機票乙張  13100 曾OO  988xxx451 台北-函館來回機票乙張  10865 巫OO  0918xxx318 台北-仙台來回機票乙張  11233 蘇OO  0989xxx886 台北-沖繩來回機票乙張  11065 陳OO  0952xxx181 台北-福岡來回機票乙張  11080 黃OO  0921xxx812 台北-岡山來回機票乙張  11273 簡OO  0956xxx705 台北-大邱來回機票乙張  11372 李OO  0933xxx396 台北-釜山來回機票乙張  12695 簡OO  0912xxx490 台北-濟州來回機票乙張  11151 許OO  0910xxx604 台北-曼谷來回機票乙張  12368 卓OO  0921xxx838 台北-澳門來回機票乙張  10851 CHANG OO  0910xxx899  以上獲獎的朋友，請於FB私訊小編 (開頭請用<全航線成交禮得獎>) 並填寫您的：真實姓名 / 電話 / 寄送地址 記得附上手邊的存根聯(拍照或掃瞄皆可) 以及您的身份證正反面影本 (拍照或掃描皆可僅供申報所得稅使用) 小編在確認後會儘速將您的獎項寄送給您喔~
【冬天滑手機，不如滑雪去】   2017年都已經到了最後一季，不要再宅在家了！ 快快把握限時日韓航線優惠，趕快出遊去吧！   ?滑雪航線立即搶：https://goo.gl/gJg3n9 ?銷售期間：2017/11/2 10:00 – 2017/11/4 23:59 ?搭乘期間：2017/11/2 – 2018/3/24   手滑價： 台北－東京成田　TWD$1 499起 台北－東京羽田　TWD$1 499起 台北－函館　　　TWD$1 799起 台北－大邱　　　TWD$1 188起 台北－釜山　　　TWD$1 188起 高雄－東京成田　TWD$1 499起 * 以上價格均為單程未稅 * 以上航線限買來回 * 韓國航點、東京成田/羽田可選不同點進出   注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（2017年10月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500，成田∕羽田TWD711，大邱∕釜山TWD602） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知 7. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 8. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 9. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
