【台北\台中\高雄三點連線澳門 限時優惠85折】 訂票去 ?? http://www.tigerairtw.com/ 促銷開賣：2017/09/01 10:00–09/04 23:59 搭乘期間：2017/09/01–2017/12/15  嘿！等等要去哪裡玩ner~ 不如 … 在澳門集合吧！  台北的小明、台中的小華、高雄的小強 全部約一下，明天在澳門大三巴集合！ 一起來去吃豬扒包、水蟹粥和蛋塔～  去澳門就是這樣說走就走！ 本週末限時優惠85折！  輸入優惠代碼ITFLYMFM ??台北＼台中＼高雄－澳門 85折  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(9月份機場稅參考金額 : 台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD535) 2.票價搜尋出現刪除線之航班方適用本次折扣代碼85折優惠，折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 3.每個航班開賣優惠價及可適用折扣代碼之機位數有限，售完為止。 4.本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器Cookie。
【???夢想起飛 16名微笑大使赴日圓夢～】  「小小兵集合！微笑總動員」快樂出發囉，??? 台灣虎航與KKday攜手合作， 讓16名南台北家扶中心小朋友實現夢想飛向日本大阪， 抓住夏天尾巴度過最難忘的暑假， 小朋友首次坐飛機更大讚飛機超酷，飛機餐排骨飯超好吃， 天真無邪的笑容讓小編心都融化了！（天熱熱心暖暖ing）  #小小兵集合微笑總動員 #超人氣懷舊排骨飯
【七夕放閃銀河系　戀愛航線88折】  ?預約戀愛航線：https://goo.gl/72uX16  愛是動詞，不是名詞 放閃是表達我愛你最直接的方式 今年七夕情人節禮物 預約戀愛航線 帶著閃光出遊，閃到銀河都看見??  ?放閃戀愛航線：沖繩∕釜山∕大邱∕東京成田∕東京羽田∕濟州∕名古屋∕福岡∕岡山∕曼谷 ?促銷代碼：IT12LOVE ?預約戀愛航線：https://goo.gl/72uX16 ?優惠期間：2017/08/28 10:00 ~ 2017/08/30 23:59 ?搭乘期間：2017/08/28 ~ 2017/11/30  注意事項： 1. 請於搜尋航班時輸入折扣代碼IT12LOVE方可享有戀愛航線票價88折之優惠。請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。 2. 沖繩∕釜山∕大邱搭乘期間為2017/08/28-2017/10/28 3. 票價處出現刪除線即為本次折扣後之優惠票價，每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 4. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7. 2017年8月份機場稅參考金額：台北∕高雄TWD500、東京成田TWD730、東京羽田TWD747、名古屋TWD719、福岡TWD271、沖繩TWD280、曼谷TWD683、大邱∕釜山∕濟州TWD622、岡山免收機場稅 8. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器Cookie。
【台灣虎航航班最新動態 17:52; Tigerair Taiwan’s current flights status 17:52】  受帕卡颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2017年8月27日最新航班異動情形如下： - IT-371 台中-澳門取消 - IT-372 澳門-台中取消 - IT-301 桃園-澳門延至下午17:40起飛 - IT-302 澳門-桃園延至晚間20:20起飛 - IT-303 桃園-澳門延至晚間21:05起飛 - IT-304 澳門-桃園延至晚間23:50起飛 - IT-321 高雄-澳門延至下午17:00起飛 - IT-322 澳門-高雄延至晚間19:20起飛 其餘航班皆正常運作。以上航班時間顯示為當地時間，且為24小時制。  航班取消的旅客，請留意電子信箱並依照發出「台灣虎航航班時間取消通知」之說明，以獲得進一步的處理；其餘旅客請留意最新的航班起飛時間。請旅客隨時留意台灣虎航官方粉絲團專頁(www.facebook.com/TigerairTaiwan)。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  Tigerair Taiwan’s most updated flight status of tomorrow (27 August 2017) are listed as below:  - IT-371 Taichung-Macau is cancelled   - IT-372 Macau-Taichung is cancelled   - IT-301 Taoyuan-Macau will depart late at 17:40   - IT-302 Macau-Taoyuan will depart late at 20:20   - IT-303 Taoyuan-Macau will depart late at 21:05   - IT-304 Macau-Taoyuan will depart late at 23:50   - IT-321 Kaohsiung-Macau will depart late at 17:00  and  - IT-322 Macau-Kaohsiung will depart late at 19:20.  All other flights operate normally. Times are given as local time in a 24-hour format.   Passengers whose flight is cancelled could follow the instruction from “Tigerair Taiwan flight cancel notification” in order to receive the assistance. Other passengers should pay attention to the new departure time. Passengers are able to find the updated schedule information through Tigerair Taiwan’s Facebook (www.facebook.com/TigerairTaiwan).
【聽見你的聲音】  躲去燥熱的夏天，文藝復興之夢在釜山悄悄地期盼你的蒞臨 偶爾也要換換口味，走訪不同的藝術饗宴：釜山MARU國際音樂節(?????????) 邀請了海內外的藝術表演者、管絃樂、交響樂、國樂團參與盛會 來到異國除了吃喝採買的行程之外，也可以給自己一小段時間 放慢腳步、聆聽屬於心靈的聲音。 *圖片截錄自活動官方網站 http://www.bmimf.co.kr  聽見釜山的呼喚，台北-釜山 單程未稅TWD1 388起
【台灣虎航 X #Tiger Beer，就是敢送你一整箱的啤酒】  台灣虎航啤酒路跑這次要送大家的是：吃熱炒的時候一定要乾一瓶的 Tiger Beer！ 橫掃國際50項啤酒評鑑大賞，專屬熱帶啤酒釀造工藝，Tiger Beer就是敢！！ 直接送粉絲一大箱（共24罐485ml）的啤酒！！ 看更多 Tiger Beer   快來發漏以下三步驟，我們將抽出兩位幸運兒得到這份超級大禮喔！ 本活動限18歲以上虎迷參加～ 1. 於 台灣虎航啤酒路跑 粉絲團按讚 2. 於此貼文按讚+留言標注兩位好友：「台灣虎航啤酒路跑就是要跟@XXX、@ＯＯＯ乾一杯Tiger Beer消暑氣啦！」 3. 分享此貼文並設公開   活動截止時間：2017/9/7 中午12:00 得獎公佈時間：2017/9/8 預計抽出兩位幸運得主，得獎者需自行於9月14日下午五點前將真實姓名、民國出生年月日、電話、及寄件地址寄至啤酒路跑客服信箱：info@tigerrun.com.tw 否則一同視為棄權； 未滿18歲者抽中一律視為棄權；若遇未滿18歲得獎者，主辦單位將另行抽出符合資格之得主。 得獎者獎品寄送僅限台灣本島，外島或國外得獎者需自行負擔運費。  ※ 主辦單位提醒您：禁止酒駕，未成年請勿飲酒。※ #啤酒路跑 #tigerrun #台灣虎航 #2017CP值最高路跑 #啤酒路跑就是要喝啤酒啊不然要幹嘛 #Tiger Beer就是敢  #BeerRun  #CP值最高的路跑  注意事項 主辦單位依【個人資料保護法】規定取得得獎者基本資料。得獎者同意中獎相關個人資訊由主辦單位於活動範圍內進行蒐集、處理及利用。您所提供的個人資料，將僅於活動期間做為主辦單位與您進行連絡及領獎之確認身份、年度申報所得稅、不會用作其它用途。活動結束後，依現行稅法規定資料留存於法定保存年限，主辦單位會善盡個人資料保護之義務。 *活動參加者需保證所有填寫或提出之資料均為真實且正確，並未冒用或盜用他人資料，如有不實，主辦單位將取消其中獎資格，並就其損害主辦單位或任何第三人權益，保留一切民、刑事訴追之責。 *主辦單位保留修改活動與獎項細節的權利，無須事前通知，並有權對本活動所有事宜作出解釋或裁決。如本活動因不可抗力之特殊原因無法執行時，主辦單位有權決定取消、終止、修改或暫停本活動，如有任何未盡事宜均應受中華民國法律約束。
台灣虎航 updated their cover photo.
【冬季機票岡山、福岡、大阪TWD1 199起 輸入優惠代碼再8?8?折】 訂票去 ?? http://www.tigerairtw.com/ 促銷開賣：2017/08/24 10:00–08/25 23:59 搭乘期間：2017/10/29–2018/03/24  冬季航班第四波來勢洶洶！岡山、福岡、大阪來報到！ 漫步在岡山美觀地區體驗黑磚白瓦的江戶風情 或是到在冬日的屋台吃上一碗熱騰騰的拉麵～ 別忘了此時的關西有著美不勝收的雪妝金閣寺！  欸欸欸！訂票前別忘了一件事！ 好康再加碼，輸入優惠代碼ITBONUS 再享88折！再享88折！再享88折！  ??台北－岡山／福岡 TWD 1 199起  ??台北／高雄 －大阪TWD 1 299起 優惠只到8/25 23:59 ??(數量有限，售完為止) ??  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(8月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、福岡TWD271、大阪TWD851、岡山免收機場稅) 2.票價搜尋出現刪除線之航班方適用本次折扣代碼八八折優惠，本次開賣促銷價亦適用本折扣代碼，唯折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 3.每個航班開賣優惠價及可適用折扣代碼之機位數有限，售完為止。 4.本優惠僅限用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com。 5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器Cookie。
【台灣虎航航班最新動態 18:55; Tigerair Taiwan’s current flights status 18:55】  受天鴿颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2017年8月23日最新航班異動情形如下： - IT-301/302/303/304/305/306/307/308 桃園-澳門往返航班取消 - IT-371/372 台中-澳門往返航班取消 - IT-321/322 高雄-澳門往返航班取消 其餘航班皆正常運作。  航班取消的旅客，請依照發出「台灣虎航航班時間取消通知」之說明，以獲得進一步的處理。請旅客隨時留意台灣虎航官方粉絲團專頁(www.facebook.com/TigerairTaiwan)及最新航班動態(www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular)以獲取相關訊息。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  Tigerair Taiwan’s most updated flight status of tomorrow (23 August 2017) are listed as below:  - IT-301/302/303/304/305/306/307/308 Taoyuan-Macau route is cancelled   - IT-371/372 Taichung-Macau route is cancelled  and  - IT-321/322 Kaohsiung-Macau route is cancelled. All other flights operate normally.   Passengers whose flight is cancelled could follow the instruction from “Tigerair Taiwan flight cancel notification” in order to receive the assistance. Passengers are able to find the updated schedule information through Tigerair Taiwan’s Facebook (www.facebook.com/TigerairTaiwan) and website page (www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular).
台灣虎航 updated their cover photo.
【冬季機票名古屋、東京TWD1 199起 輸入優惠代碼再8?8?折】 訂票去 ?? http://www.tigerairtw.com/ 促銷開賣：2017/08/21 10:00–08/22 23:59 搭乘期間：2017/10/29–2018/03/24  大家期待已久的東京、名古屋來啦～ 成田、羽田同時開賣～ 到六本木度過的浪漫聖誕節 或是到增上寺體驗日式跨年 還是從名古屋到合掌村探索原始日本 週一十點準時開賣！  欸欸欸！訂票前別忘了一件事！ 好康再加碼，輸入優惠代碼ITBONUS 再享88折！再享88折！再享88折！  ??台北 －名古屋 TWD 1 199起 ??台北／高雄 －成田TWD 1 299起 ??台北 －羽田TWD 1 299起 優惠只到8/22 23:59 ??(數量有限，售完為止) ??  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(8月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、名古屋TWD719、東京成田TWD730、東京羽田TWD747) 2.票價搜尋出現刪除線之航班方適用本次折扣代碼八八折優惠，本次開賣促銷價亦適用本折扣代碼，唯折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 3.每個航班開賣優惠價及可適用折扣代碼之機位數有限，售完為止。 4.本優惠僅限用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com。 5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees
[台灣虎航啤酒路跑獨家好康] #麒麟一番搾啤酒：留言+標註+分享抽一整箱啦！ 來自日本的 KIRIN 麒麟一番搾?啤酒 ，選用的是100%麥芽及啤酒花作為原料，堅持只萃取第一道麥汁的「一番搾製法」，細細引出麥的高品質美味～  這麼精緻厲害的啤酒，當然要邀請虎迷們一起來品嚐！而且路跑當天會隨機送出新上市的精釀啤酒 #GrandKirin 給跑者試飲，超棒 der!   跟著以下簡單的抽獎三步驟，就有機會獲得一。整。箱（共24罐）350ml的「麒麟一番搾啤酒」耶！本抽獎活動限制年滿18歲以上的粉絲參加喔：   1. 於「台灣虎航啤酒路跑」 粉絲團按讚 2. 於此貼文底下留言「好想跟@XXX、@OOO跑完啤酒路跑，一起品嚐麒麟一番搾啤酒！」 3. 分享此貼文並設公開   活動於8月27日中午12點截止，預計抽出兩位幸運得主，將於8月28日公布於本篇留言及官網。 得獎者需自行於9月4日下午五點前將真實姓名、民國出生年月日、電話、及寄件地址寄至啤酒路跑客服信箱：info@tigerrun.com.tw，否則一同視為棄權 未滿18歲者抽中一律視為棄權；若遇未滿18歲得獎者，主辦單位將另行抽出符合資格之得主。 得獎者獎品寄送僅限台灣本島，外島或國外得獎者需自行負擔運費。 ※ 主辦單位提醒您：禁止酒駕，未成年請勿飲酒。※ #啤酒路跑 #tigerrun #台灣虎航 #2017CP值最高路跑 #啤酒路跑就是要喝啤酒啊不然要幹嘛 ＃Kirin  #快呼朋引伴來抽獎 ＃好康大放送
【??用搖滾解你的熱！台灣樂團前進Summer Sonic??】  你沒看錯！鼓鼓、惠婷、米非、舒米恩(忍住不尖叫)一同出現啦，?? 搭乘今天的 #台灣虎航 飛往日本， 準備為8/19-20東京Summer Sonic熱力開唱， 讓全世界看見台灣的音樂爆發力！ 幸運能到現場聆聽的請為台灣樂團大聲吶喊， 沒能到現場的就學小??編在家看轉播自high吧(麥克風已準備～??????  #SummerSonic #Taiwanderful
[台灣虎航x濟州島講座，9/2說走就走！]  韓國濟州島和台灣僅僅100分鐘的飛行距離，島上四季分明，春天賞花，夏天戲水，秋天紫芒遍野，冬天的漢拿山化作一片雪白仙境，美不勝收，是一年四季都很適合旅遊的慢活小島，其中也不乏許多韓劇的拍攝景點，韓流明星G-DRAGON的咖啡廳更是現在當紅的旅遊景點！  就讓我們跟著旅遊作家、人氣部落客 - V歐妮 搭乘台灣虎航，一起慢遊濟州島，說走就走！  報名時間：即日起至額滿為止 報名網址：http://freeatkorea.com/news-article.php?n=33931 講座時間：2017/9/2(六) 14:00-16:30 (13:00報到入場，因人數眾多，敬請準時報到) 講座地點：台北文創大樓6樓多功能廳AB (台北市信義區菸廠路88號6樓)   台灣虎航想和虎迷們一起慢遊濟州島，特別提供給網路報名成功並參加現場講座的朋友「桃園-濟州島機票折價券500元」乙張，還有機會抽中免費來回機票！  注意事項： 1.因現場座位有限，需事先網路報名，限名 200位，額滿為止。 2.現場提供之旅遊宣傳品發完為止，敬請準時報到。 3.凡成功於網路報名並參加現場講座者，可獲得「台灣虎航桃園-濟州島機票折價券500元」乙張，數量有限，發完為止，每人限領乙張，不可代領。
【????泰簽免費最後衝刺 簡單3步驟搞定！????】  泰國簽證免收手續費最後倒數，只到2017年8月31日為止！ 這種現省1200元的好康怎麼能不告訴你啊啊啊～～ 只要follow以下3步驟，簡單搞定，??????  1、 台灣虎航官網，訂購台北-曼谷(廊曼)超值機票。 2、 官網「準備出發」→「管理訂單」→輸入訂位資料後選「english」寄送行程確認單，並列印出來。 3、 拿著英文行程確認單+泰簽申請表→至泰國貿易經濟辦事處申請就OK啦！  台北-曼谷(廊曼)冬季航班(至2018/3/24止)，官網熱門發售中， (=小??編也想到泰國度假吶喊=)前往訂購 www.tigerairtw.com  #曼谷冬季航班開賣  #行程確認單多語言支援
【冬季機票濟州、仙台、函館TWD999起 輸入優惠代碼再8?8?折】 訂票去 ?? http://www.tigerairtw.com/ 促銷開賣：2017/08/17 10:00–08/18 23:59 搭乘期間：2017/10/29–2018/03/24  這幾天熱到大家??的，如果能去賞雪該有多好 沒問題！快來搶訂冬季航班的機票吧！！ 到濟州看世界自然文化遺產 或是到仙台看看雪中的怪物－藏王樹冰 還是到函館欣賞世界大三夜景 想想冬天～也許就不會熱了呢～  欸欸欸！訂票前別忘了一件事！ 好康再加碼，輸入優惠代碼ITBONUS 再享88折！再享88折！再享88折！  ??台北－濟州 TWD 999起 ??台北－仙台＼函館 TWD 1 599起 優惠只到8/18 23:59 ??(數量有限，售完為止) ??  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(8月份機場稅參考金額：濟州TWD622、仙台/函館免收機場稅) 2.票價搜尋出現刪除線之航班方適用本次折扣代碼八八折優惠，本次開賣促銷價亦適用本折扣代碼，唯折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 3.每個航班開賣優惠價及可適用折扣代碼之機位數有限，售完為止。 4.本優惠僅限用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com。 5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees
【那段獨一無二的回憶…重溫那年夏天的愛戀】  日本岩井俊二導演將1995年上映的同名電影『煙花』 (原名：打?上?花火)翻拍成動畫版了~! 岩井導演維持一如以往的小清新風格、溫柔地訴說著青春純愛與哀愁， 想在仲夏的夜晚歷經一場純愛物語嗎？ 只要在本文下方留言就可參加抽獎喔~詳情請看下方活動辦法： 活動時間： 即日起至2017/09/01 20:00止 參加辦法： 在下方留言創意造句，包含「台灣虎航」、「煙花」兩者(皆含)， 並tag你想跟他一起去看煙花的朋友1名即可 (嗯哼你要偷偷告白也可以喔??)(搞不好小編會特別幫你挑出來??) 活動獎項： 『煙花』電影特映券 一組(2張) 共10名 電影特映說明： 時間：2017/09/12 週二晚間7:30 地點：台北新光影城(台北市西寧南路36號4F) 其餘注意事項皆標註於特映券中，屆時請幸運得主們多加留意囉~  電影裡的跟親眼看到的還是有點不一樣， 約個人一起到日本看煙花、或是在日本煙花下找浪漫！ 台北??東京 單程未稅2 099元起
【來去東北FUN一夏 | 仙台航線85折】 剩夏已經不多了，記得讓自己放鬆 遠離忙碌清空腦袋 好好放空 跟自己的心面對面 現在就立即規劃去日本東北放空吧?  桃園 - 仙台航線85折優惠  訂票去:https://goo.gl/SfqjZT 促銷代碼：IT15SALE 優惠期間：2017/08/16 10:00 ~ 2017/08/18 23:59 搭乘期間：2017/08/16 ~ 2017/10/28  注意事項： 1. 請於搜尋航班時輸入折扣代碼IT15SALE方可享有仙台航線票價85折之優惠。請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。 2. 票價處出現刪除線即為本次折扣後之優惠票價，每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees
【冬季機票澳門、曼谷TWD599起 輸入優惠代碼再8?8?折】 訂票去 ?? http://www.tigerairtw.com/ 購票期間：2017/08/14 10:00–08/15 23:59 搭乘期間：2017/10/29–2018/03/24  各位觀眾！台灣虎航冬季航班來啦～ 首波機票推出澳門、曼谷優惠機票～ 到澳門度過浪漫聖誕節，或是到考山路狂歡～ 手腳要快！就是現在！  欸欸欸！訂票前別忘了一件事！ 好康再加碼，輸入優惠代碼ITBONUS 再享88折！再享88折！再享88折！  ??台北／台中／高雄－澳門 TWD 599起 ??台北－曼谷（廊曼） TWD 1 299起 優惠只到8/15 23:59 ??(數量有限，售完為止) ??  【2017冬季航班時刻】 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/our-destination 注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(8月份機場稅參考金額 : 台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD588、曼谷TWD683) 2.票價搜尋出現刪除線之航班方適用本次折扣代碼八八折優惠，本次開賣促銷價亦適用本折扣代碼，唯折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 3.每個航班開賣優惠價及可適用折扣代碼之機位數有限，售完為止。 4.本優惠僅限用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com。 5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees
【久等了！冬季機票TWD599起 輸入優惠代碼再8?8?折】 訂票去 ?? http://www.tigerairtw.com/ 購票期間：2017/08/14 10:00–08/15 23:59 搭乘期間：2017/10/29–2018/03/24  今年的冬天到澳門過一個浪漫的聖誕節 還是飛去曼谷避冬，到考山路跟背包客一起狂歡？ 台灣虎航冬季航班開賣啦～  好康再加碼，輸入優惠代碼ITBONUS 再享88折！再享88折！再享88折！ ??(數量有限，售完為止) ??  08/14 10:00 – 08/15 23:59  ??台北／台中／高雄－澳門 TWD 599起  ??台北－曼谷（廊曼） TWD 1 299起  08/17 10:00 – 08/18 23:59  ??台北－濟州島 TWD999起  ??台北－仙台／函館 TWD1 599起  08/21 10:00 – 08/22 23:59  ??台北－名古屋 TWD1 199起  ??台北／高雄－成田 TWD1 299起  ??台北－羽田 TWD 1 299起  08/24 10:00 – 08/25 23:59  ??台北－岡山／福岡 TWD1 199起  ??台北／高雄－大阪 TWD1 299起  【2017冬季航班時刻】 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/our-destination 注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(8月份機場稅參考金額 : 台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD588、大阪TWD851、東京成田TWD730、東京羽田TWD747、名古屋TWD719、福岡TWD271、沖繩TWD280、曼谷TWD683、大邱/釜山/濟州TWD622、仙台/岡山/函館免收機場稅) 2.票價搜尋出現刪除線之航班方適用本次折扣代碼八八折優惠，本次開賣促銷價亦適用本折扣代碼，唯折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 3.每個航班開賣優惠價及可適用折扣代碼之機位數有限，售完為止。 4.本優惠僅限用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com。 5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7.更改及各附加服務費說明，請參考   http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees
【留言分享就可以和王子一起來個浪漫的鐵道約會】  工作煩悶想要遠離都市塵囂、擁抱大自然嗎? 日本王子大飯店聽到你的心聲了！  特別提供虎迷們西武鐵道-川越 鐵道通行證SEIBU RAIL PASS (市價約NT$350) 讓你到有小江戶美稱的川越散散心～還搭配著台灣虎航各航線，提供了北海道-函館大沼(市價約NT$11 330)、東北-?石(市價約NT$7 500)及長野-志賀高原 (市價約NT$8 000)的住宿券要送給虎迷們! 真的是太貼心了啦！ 這次會超大氣得抽出16位幸運的虎迷，有機會得到底下單一獎項：   #西武鐵道-川越 通行證SEIBU RAIL PASS-共10組(一組為2張)     #函館大沼王子大飯店  住宿券 2張 （每張皆為雙人含早餐） #?石王子大飯店  住宿券 2張（每張皆為雙人含早餐） #志賀高原王子大飯店 住宿券 2張（每張皆為雙人含早餐） 只要完成以下三步驟，兩種獎品都有機會可以得到 (想要什麼就留言許願什麼囉)： 1. 到 王子大飯店 台北分公司 Prince Hotels Taipei Branch ???????台北支店 粉絲團按讚  2. 在本篇貼文按讚並分享 3. 在底下留言許願，標註一個好朋友： 想要鐵道券的 → 留言範例 “ ＠ＯＯＯ 拜託讓我和王子一起來個浪漫鐵道約會吧！” 想要王子大飯店住宿券的 (請註明要函館大沼 /?石 /志賀哪一間)  留言範例 → ：“親愛的台灣虎航，拜託讓我跟＠ＸＸＸ和志賀王子住一晚吧！”   *請注意留言只能填寫一位王子喔，沒有遵照規則者抽中視同放棄將會重抽。 *同一臉書帳號最多可留言兩次 *泡湯券和住宿券為分開抽獎。 活動於8月30日中午12點截止，幸運得主將於8月31日公布，小編會在你的留言下方直接回覆也會同步公布於官網；得獎者需自行於9月7日下午五點前將真實姓名、電話、及寄件地址寄至啤酒路跑客服信箱  info@tigerrun.com.tw  否則一律視為棄權；得獎者獎品寄送僅限台灣本島，外島或國外得獎者需自行負擔運費。 *住宿券使用期限： 2017年10月1日～2018年3月31日(配合冬季航班及滑雪場營運 每間飯店的區間可能會略調整) *西武鐵道-川越SEIBU RAIL PASS  有效期限：2018/3/31 ＃台灣虎航 #啤酒路跑 ＃西武鐵道散心 ＃想跟王子一起到日本滑雪趣 #台灣虎航王子的約會
【台灣虎航航班最新動態 09:30; Tigerair Taiwan’s current flights status 09:30】  受諾盧颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2017年8月7日最新航班異動情形如下： - IT-210 桃園-大阪關西取消 - IT-211 大阪關西-桃園取消 - IT-284 高雄-大阪關西取消 - IT-285 大阪關西-高雄取消 - IT-214 桃園-岡山延至14:55起飛 - IT-215 岡山-桃園延至19:30起飛 - IT-212 桃園-大阪關西延至23:55起飛 - IT-213 大阪關西-桃園延至8月8日凌晨4:25起飛  其餘航班皆正常運作，以上時間顯示為當地時間，且為24小時制。  台灣虎航提醒所有受上述航班異動影響的旅客，請依照新的航班起降時間完成報到手續；航班取消的旅客，請留意相關通知。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  Tigerair Taiwan’s most updated flight status of today (7 August 2017) are listed as below:  - IT-210 Taoyuan-Osaka (Kansai) is cancelled   - IT-211 Osaka (Kansai)-Taoyuan is cancelled   - IT-284 Kaohsiung-Osaka (Kansai) is cancelled    - IT-285 Osaka (Kansai)-Kaohsiung is cancelled   - IT-214 Taoyuan-Okayama will depart late at 14:55   - IT-215 Okayama-Taoyuan will depart late at 19:30   - IT-212 Taoyuan-Osaka (Kansai) will depart late at 23:55  and  - IT-213 Osaka (Kansai)-Taoyuan will depart late at 4:25 of 8 August 2017.    All other flights operate normally. Times are given as local time in a 24-hour format.   The most updated flight schedule and actual departure time will be based on the announcement at the airport. It is strongly recommended that all passengers should arrive at the Airport before estimated departure time to complete check in and immigration process as congestion is expected at the Airport.   ------------------------------------------------------------  【台灣虎航航班最新動態 16:30; Tigerair Taiwan’s current flights status 16:30】  受諾盧颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2017年8月7日最新航班異動情形如下： - IT-210 桃園-大阪關西取消 - IT-211 大阪關西-桃園取消 - IT-284 高雄-大阪關西取消 - IT-285 大阪關西-高雄取消  其餘航班皆正常運作，以上時間顯示為當地時間，且為24小時制。  **因應航班異動，今天（8月6日）客服中心電話服務時間延後至22：00（台北時間）。**  台灣虎航提醒所有受上述航班異動影響的旅客，請留意相關通知。請旅客隨時留意台灣虎航官方粉絲團專頁(www.facebook.com/TigerairTaiwan)以獲取相關訊息及最新航班動態 (www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular)以獲取相關訊息。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  Tigerair Taiwan’s most updated flight status of tomorrow (7 August 2017) are listed as below:  - IT-210 Taoyuan-Osaka (Kansai) is cancelled   - IT-211 Osaka (Kansai)-Taoyuan is cancelled   - IT-284 Kaohsiung-Osaka (Kansai) is cancelled  and  - IT-285 Osaka (Kansai)-Kaohsiung is cancelled.   All other flights operate normally. Times are given as local time in a 24-hour format.   **Due to flight cancelled  Tigerair Taiwan s call centre is operating until 22.00(Taipei Time) for today s (6 August) service.**  Tigerair Taiwan would like to remind all affected passengers to check the notification. Other passengers are able to find the updated schedule information through Tigerair Taiwan’s Facebook (www.facebook.com/TigerairTaiwan) and website page ((www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular).
台灣虎航要送你一整箱 #韓國海特啤酒 啦，快跟著底下步驟參加抽獎！  炎炎夏日就是要來一杯沁涼啤酒！各位虎迷們有福啦！ 我們將抽出兩位幸運虎迷，分別可以得到韓國海特啤酒Hite Beer一整箱（640mlx12瓶）！抽到跟朋友一起乎搭啦！ 台灣虎航揪你一同參加啤酒路跑，完賽品嘗限定航點啤酒，再抽 #一百張機票！跑者當天完賽後也有機會拿到 330ml 瓶裝 Hite 啤酒喔！   海特啤酒是韓國最知名的啤酒品牌之一，採用100％的優質礦泉水質及獨特釀造工法，炎炎夏日中，甘醇麥香口感及清新順口的魅力更是讓人無法擋！點我了解更多：http://www.paichico.com/   ??來來來！跟著以下簡單3步驟抽韓國海特啤酒吧！本檔抽獎活動限年滿18歲以上粉絲參加：  1. 於 台灣虎航啤酒路跑 粉絲團按讚 2. 於此貼文按讚+留言「@XXX、@YYY（2位朋友）走！我們一起去台灣虎航啤酒路跑喝海特啤酒」 3. 分享此貼文並設公開   中獎幸運兒！滿滿一箱攏呼哩！  活動截止時間：2017/08/16 23:59 得獎公佈時間：2017/08/17  預計抽出兩位幸運得主，得獎者需自行於8月22日下午五點前將真實姓名、民國出生年月日、電話、及寄件地址寄至啤酒路跑客服信箱　info@tigerrun.com.tw 否則一同視為棄權； 未滿18歲者抽中一律視為棄權；若遇未滿18歲得獎者，主辦單位將另行抽出符合資格之得主。 得獎者獎品寄送僅限台灣本島，外島或國外得獎者需自行負擔運費。  ※ 主辦單位提醒您：禁止酒駕，未成年請勿飲酒。※ #啤酒路跑 #tigerrun #台灣虎航 #2017CP值最高路跑 #啤酒路跑就是要喝啤酒啊不然要幹嘛# #HiteBeer #BeerRun
