嗚嗚嗚～有沒有虎迷跟虎編一?覺得11月沒有連假痛苦難熬呢? 不過～11月沒有連假沒關係！！ 虎編找到一個讓虎迷們快速充電的好方法 不論是要週末衝去澳門快閃吃個蛋塔、土生葡菜 還是大膽拿出假單前往日本吃碗熱呼呼的拉麵??、去韓國大吃韓式炸雞??加啤酒(※虎編提醒您，未成年請勿飲酒、喝酒不開車)、或是衝去泰國體驗溫暖的冬天??！ tigerwow讓你出國、放鬆、充電三個願望一次滿足! ??訂票去： https://goo.gl/1FnycK ?銷售期間: 2018/11/01 10:00-2018/11/02 23:59 ??搭乘期間: 2018/11/01-2019/01/15  WOW優惠：  台北/台中/高雄-澳門 單程未稅TWD799元起 台北/高雄-沖繩 單程未稅TWD1 099元起 台北-大邱/釜山 單程未稅TWD1 199元起 台北-宿霧 單程未稅TWD1 299元起 台北-濟州 單程未稅TWD1 499元起 台北-岡山/仙台 單程未稅 TWD1 599元起 台北/高雄-名古屋/福岡 單程未稅TWD1 599元起 台北/高雄-東京(成田) 單程未稅TWD1 699元起 台北-東京(羽田)/茨城 單程未稅TWD1 699元起 台北/高雄-大阪 單程未稅TWD1 699元起 台北-佐賀/函館/曼谷 單程未稅TWD1 799元起 台北-小松 單程未稅TWD2 299元起 （*以上金額限購買來回）  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（10月份機場稅參考金額：台北∕高雄∕台中 TWD500、東京成田 TWD695、東京羽田 TWD711、沖繩 TWD266、茨城 TWD138、大阪 TWD810、名古屋 TWD684、福岡 TWD258、仙台TWD189、澳門 TWD541、曼谷 TWD701、釜山/大邱/濟州 TWD626，宿霧不隨票徵收，旅客離境時需自行繳交機場離境稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官方網站https://goo.gl/y6dCC3，及行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj （請更新iOS / Android至最新版本version 2.1.0以上），不適用超商支付(超商支付將於11/1 9:00- 11/02 23:59關閉)。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【不給糖就搗蛋】 小編周末在路上看到好多小朋友 成群結隊的高喊 不給糖，就搗蛋 喔! 相信你在FB上已經看過這篇日本地味萬聖節 twitter.com/hashtag/地味????? 的超搞笑分享了吧? 今天連虎將也精心裝扮成???♀飛天虎將???♀vs???♀吸血鬼虎將???♀， 準備一決勝負了呢~ 快跟著虎將來分享你自己/你朋友/你孩子在萬聖節的最佳鏡頭! ?????????????????????????????????????????????? 來不及裝扮？逮一就補! 先來跟朋友相揪明年的萬聖節日本行 氣氛濃厚的東京和大阪都是你的好選擇哩! 來去跟日本人絞盡腦汁尬一下? www.tigerairtw.com
【出發就是快一步!】 虎迷們有沒有使用過我們的新服務了呢？ 預辦登機讓你不用加入現場等候櫃台的排隊長龍 讓專屬櫃檯為你加快出發的速度，就是讓你 快 人一等~ 虎迷們記得在航班起飛2.5~48小時前預先到官網進行報到手續 出發前往 已預辦網路登機 櫃台直行前進!! 快跟後面的朋友打聲招呼： 掰囉~我先走一步嘿!哈哈哈哈哈哈  前往網路預辦登機，出國快、快出國! >> https://ec.tigerairtw.com/zh-tw/flight/check-in/login ?目前本服務限於桃園國際機場出發之航班  (不含於桃園國際機場轉機及飛往菲律賓航班) ?注意事項 1? 辦理預辦登機前請務必確認持有目的地國家有效的簽證資料。 2? 僅開放台灣虎航（IT）營運之航班（不含共用班號航班），距表訂起飛時間 2.5 小時前至 48 小時內可於本系統辦理預辦登機。 3? 請注意，使用本系統完成預辦登機後，仍需配合台灣虎航報到櫃檯關閉時間前領取登機證及辦理託運行李。 4? 本預辦登機系統限辦理桃園國際機場（TPE）出發之航班，其他機場出發（含轉機航班）及飛往菲律賓之航班尚未開放預辦登機服務。 5? 未滿 15 歲旅客恕無法單獨辦理網路預辦登機。團體、已提出特殊需求、與嬰兒同行、員工及免費贈票旅客，恕無法辦理網路預辦登機，敬請至機場櫃檯辦理報到手續。 6? 任何特殊需求服務請於預辦登機前與台灣虎航客服中心聯繫，如已完成預辦登機手續則需親至機場櫃檯提出需求。
【??大阪萬聖節新時代來臨!??】 到了大阪，絕對不能錯過的環球影城 今年萬聖節一次給你三種主題趴! ??派對動物的你?? 適合與殭屍熱力共舞、在恐怖迷宮中執行生存任務 聲嘶力竭是一定要的啦! ???♀高貴典雅的你???♀ 進入充滿藝術而詭譎的世界中，裝扮成美艷的吸血鬼 以第一視角來投入驚悚故事的情節吧! ??可愛才是王道的你?? 就讓變身成恐怖又可愛的小小兵，陪伴你一起搞怪胡鬧 不管白天還是夜晚，都沉浸在歡樂無限的氣氛中~ 大阪環球影城萬聖節新時代 即日起至11/4期間限定喔!錯過了就等明年啦~ ??台灣虎航??直飛大阪，單程未稅1 799元起???
【最好的瞬間-《tigertales》攝影比賽 FINAL CALL】  提醒各位大文青、小清新、大虎迷、小虎粉們， 台灣虎航第三屆攝影比賽即將進入最後投稿募集的尾聲了。  不管你是正在填寫報名表、 還是前往取景的路上， 請千萬千萬不要忘了攝影比賽的報名時間只到： 2018年11月9日 晚間23:59為止。 2018年11月9日 晚間23:59為止。 2018年11月9日 晚間23:59為止。  快將你在旅遊中(限台灣虎航航點)拍攝下的旖旎風光mail給我們， 就有機會成為台灣虎航2019年機上雜誌的封面! 還有免費機票要送給你哦！  ??得獎公布 2018年11月26日公布於台灣虎航官方粉絲頁，並以e-mail通知得獎者。  入選的六幅作品， 將依內容作為台灣虎航2019年機上雜誌《tigertales》的封面， 並分別於1月、3月、5月、7月、9月及11月出刊。  作品獲得入選的六位參賽者，將獲得台灣虎航免費來回機票乙張； 其它相關注意事項及報名表請至線上下載：https://bit.ly/2wwcDJm
【岩手冬季的美?台虎最知道】  東北五大雪祭之一的岩手雪祭、 超夢幻的盛岡雪燈祭、 壯麗罕見的八幡平樹冰、 暖呼呼的花卷溫泉…… 說到岩手的冬天，好玩的地方可是數不清！ 台虎每週三六直飛東北花卷， ?作、伙、玩、雪、去?  ?台北－花卷 單程未稅TWD 3 299起 ?訂票去：https://goo.gl/m9mL4e ??促銷日期：2018/10/19 – 2018/11/15 ??旅遊期間：2018/10/19 – 2019/3/30  1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（10月份機場稅參考金額：台北TWD500，花卷免機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【台灣虎航2018年國籍空服員招募即將開始】  ?你/妳是否懷抱著航空飛行夢想，想要翱翔於天際？ ??你/妳是否笑容親切、喜歡與人互動？ ???♂你/妳是否具有高度的安全意識？  如果你/妳都符合上述條件， 那麼，台灣虎航要找的就是你/妳!   咦.....那還等什麼呢？ 快去查看報名資格，準備10/29手刀上網投遞履歷吧！  開放報名：2018年10月29日(一)凌晨00:01～2018年11月11日(日)晚間23:59止 初試時間：2018年12月1日(六)～2018年12月2日(日)。 複試時間：2018年12月8日(六)～2018年12月9日(日)。 報到時間：2019年2月 ( 註：逾期無法報到者視為放棄資格。) 報名資格：http://www.yes123.com.tw/admin/campaign/tigerair/  歡迎有興趣加入航空產業的朋友們，加入台灣虎航?? 成為下一位虎寶虎妞~
【??最佳賞楓期快到囉~大阪紅葉踩點PLANNING!??】 今年的紅葉觀賞期比往年來得早一些， 想要在年底前踏紅一波的虎迷們，可以開始提早準備囉~ 目前大阪萬博紀念公園的楓葉已經逐漸開始變色， 其他賞楓名所如大阪城公園、勝尾寺、明治之森、 ?津?公園、大威德寺、弘川寺、箕面瀑布等地， 也即將要邁入紅黃之秋啦 計畫前往賞楓的虎迷們，也別忘了品嘗一下當地特有的紅葉天婦羅 讓眼裡嘴裡都沾上秋天的氣味喔~?????? 除了炸紅葉之外，虎迷們還有哪些藏在口袋裡的大阪特色美食呢？ 趕快來留言分享給大家吧~????
【秋冬直飛東北花卷，賞雪戲雪滑雪一起來】  ?「北緯40度的粉雪天堂」? 全日本規模最大的－東北安比高原滑雪場 21條滑道由山頂至山腳放射狀散開，最長距離5.5公里 擁有品質超佳的粉雪，初學到進階誰都能玩得不亦樂乎 !  冬季滑雪首選就來日本東北花卷?? 立即搶訂：https://goo.gl/oeWvkE  ?台北－花卷輸入優惠代碼：IT10SALE即享9折優惠 ?銷售日期 2018/10/17 10:00 – 10/18 23:59 ??旅遊日期 2018/10/17 – 2018/12/31  注意事項： 1. 請注意，票價搜尋出現刪除之航班方適用本次折扣碼九折優惠，折扣代碼僅折扣票價金額。（10月份機場稅參考金額：台北TWD500，花卷免機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【吊車尾的旅遊魅力！？日本北關東旅遊分享會報名中】  每年的問卷調查中，在日本人心中，茨城和?木在日本全國47都道府縣魅力度總是排在40名以後，到底是真的沒啥好玩(誤)，還是大家誤會(真)他們了，請來聽聽人氣部落客三小a，分享北關東不為人知的趣味玩法吧～～  你對茨城跟?木的第一印象是什麼呢？茨城的話大概就是海濱公園粉蝶花跟紅色掃帚草；?木的話大概就是日光、江戶村跟紫藤花，但其實能看能玩還有很多喔！  主辦：日本茨城?、?木? 日期：10月27日(週六) 14:00~16:00 *13:30入場 地點：士林三號出口咖啡廳  台北市福德路31-1號（捷運士林站二號出口步行3分）  ??報名連結 https://goo.gl/zXre4e  #北關東吊車尾旅遊魅力 #茨城?木很好玩只是你不會玩而已 #台灣虎航台北茨城每周一四飛航
【10月tigerwow　深秋楓遊趣】  秋高氣爽，最是適合旅遊的時節。 楓紅似火、銀杏如金， 茨城毛茸茸的紅色掃帚草都跟著召喚旅人。  深秋，就該來個療癒系旅行！ 10月tigerwow帶你出發～  ??訂票去：https://goo.gl/y6dCC3 ??銷售日期：2018/10/9 10:00 – 2018/10/10 23:59 ??旅遊日期：2018/10/9 – 2018/12/31 （台北－茨城∕佐賀∕仙台、高雄－名古屋搭乘期間：2018/10/28 – 2018/12/31，台北－宿霧搭乘期間：2018/12/1 – 2018/12/31）  ??WOW優惠：  台北∕台中∕高雄－澳門　單程未稅 TWD799起 台北－大邱∕釜山　單程未稅 TWD1 199起 台北－沖繩∕宿霧　單程未稅 TWD1 299起 高雄－沖繩　單程未稅 TWD1 299起 台北－濟州島　單程未稅 TWD1 499起 台北－名古屋∕福岡∕仙台　單程未稅 TWD1 599起 高雄－名古屋∕福岡　單程未稅 TWD1 599起 台北－東京成田∕東京羽田∕大阪∕茨城　單程未稅 TWD1 699起 高雄－東京成田∕大阪　單程未稅 TWD1 699起 台北－佐賀∕函館∕曼谷　單程未稅 TWD1 799起 台北－小松　單程未稅 TWD2 299起 （*以上金額限購買來回）  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（10月份機場稅參考金額：台北∕高雄∕台中 TWD500、東京成田 TWD695、東京羽田 TWD711、沖繩 TWD266、茨城 TWD138、大阪 TWD810、名古屋 TWD684、福岡 TWD258、仙台TWD189、澳門 TWD541、曼谷 TWD701、釜山/大邱/濟州 TWD626，宿霧不隨票徵收，旅客離境時需自行繳交機場離境稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官方網站https://goo.gl/y6dCC3 ，及行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj （請更新iOS / Android至最新版本version 2.1.0以上），不適用超商支付。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【搭台虎賞岡山好楓光　獨享登機證優惠最好康】 秋天的岡山紅葉翩翩最曼妙，冬天的千年隱湯最療癒， 前往真鍋島一探貓旅的文青漫遊， 來趟瀨戶內海遊艇走跳無人島，當島主， 大啖岡山和牛<千屋牛>一飽口福， 氣溫舒服得剛剛好、賞楓團出遊搭台虎好划算～ 更多台虎達人旅遊攻略 詳見網站：http://bit.ly/2DL9wEx  ??台虎獨家/ 持IT214登機證享以下優惠 11/16-11/25，享 [後樂園]或[岡山城] 夜間點燈入園免費（擇一） 11/26-3/30，享免費搭乘 [岡山機場往岡山市區] 之利木津巴士單程乙趟 ??台北－岡山 單程未稅TWD1 799起 ??旅遊期間：即日起 - 2019/3/30   注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（10月份機場稅參考金額：台北TWD500、岡山免機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3.優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【春天是櫻花前線，秋天就要看大阪銀杏前線!】 暖洋洋的四月櫻花雪已成為過去式， 秋天賞楓不想跟著大夥一窩蜂? 金碧輝煌的銀杏也是秋季不可錯過的美景喔! 日本已從9月下旬開始，自北至南的踏入金黃色的季節 中部、關西地區今年的氣候特色是日照及雨量皆充足、 日夜溫差大、這些正是造成銀杏變化成鮮豔顏色的條件喔~ 想要體驗有如灑落陽光般層層疊疊的浪漫， 虎迷們可以參考大阪御堂筋的銀杏道(大阪市指定文化財) 將近1000棵的銀杏樹在1937年種植至今， 秋季時隨風搖曳、碎金鋪地，是每年不容錯過的美景之一 ????金黃色的浪漫???? www.tigerairtw.com
【??岡山最楓光  單程未稅TWD 1 599 起】 11月秋遊岡山，紅楓率先開跑 感受奧津溪楓葉隧道的楓情萬種， 體驗千年隱湯的湯鄉溫泉、品嚐岡山最頂級和牛—千屋牛的鮮嫩口感！ 岡山這麼好～台虎最知道?? 立即購票：http://bit.ly/2DL9wEx . ??台北－岡山 : 單程未稅 TWD 1 599 起 ?促銷期間：2018/10/4 10:00-2018/10/5 23:59 ??旅遊期間：2018/10/4- 2018/12/31 .  ??台虎獨家/ 持IT214登機證享以下優惠 11/16-11/25，享 [後樂園]或[岡山城] 夜間點燈入園免費（擇一） 11/26-3/30，享免費搭乘 [岡山機場往岡山市區] 之利木津巴士單程乙趟 更多優惠請見網站：http://bit.ly/2DL9wEx . 注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（10月份機場稅參考金額：台北TWD500、岡山免機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3.優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【台灣虎航航班異動公告；Tigerair Taiwan’s flight status】  更新時間：2018.10.05 15:15 (GMT+8) Issued at: 5 October 2018  15:15 (GMT+8)  受康芮颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年10月6日最新航班異動情形如下： - IT654 桃園-濟州島延後至10月7日14:50起飛，航班編號改為IT9654 - IT655 濟州島-桃園延後至10月7日18:35起飛，航班編號改為IT9655 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (6 October) affected flights are listed as below:  - IT654 Taoyuan-Jeju Island will depart late at 14:50 of 7 October  and new flight is IT9654; and  - IT655 Jeju Island-Taoyuan will depart late at 18:35 of 7 October  and new flight is IT9655.  ※The time is shown all in local time as 24H.  --------------------------------------------------  更新時間：2018.10.04 13:30 (GMT+8) Issued at: 4 October 2018  13:30 (GMT+8)  受康芮颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年10月5日最新航班異動情形如下： - IT230 桃園-沖繩那霸延後至14:25起飛 - IT231 沖繩那霸-桃園延後至17:45起飛 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (5 October) affected flights are listed as below:  - IT230 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart late at 14:25; and  - IT231 Okinawa (Naha)-Taoyuan will depart late at 17:45.  ※The time is shown all in local time as 24H.  --------------------------------------------------  更新時間：2018.10.03 16:30 (GMT+8) Issued at: 3 October 2018  16:30 (GMT+8)  受康芮颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年10月4日最新航班異動情形如下： - IT230/IT231 桃園-沖繩那霸來回航班取消 - IT288/IT289 高雄-沖繩那霸來回航班取消 - IT232 桃園-沖繩那霸延後至10月5日18:20起飛，航班編號改為IT9232 - IT233 沖繩那霸-桃園延後至10月5日21:40起飛，航班編號改為IT9233 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (4 October) affected flights are listed as below:  - IT230/IT231 Taoyuan-Okinawa (Naha) are cancelled;  - IT288/IT289 Kaohsiung-Okinawa (Naha) are cancelled;  - IT232 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart late at 18:20 of 5 October  and new flight code is IT9232; and  - IT233 Okinawa (Naha)-Taoyuan will depart late at 21:40 of 5 October  and new flight code is IT9233.  ※The time is shown all in local time as 24H.  實際的航班起、降情況，將依天氣狀況調整，請隨時至「航班動態」留意(bit.ly/2IfSICq)，以取得最新航班消息，各航班最新離到時間，仍以機場公佈為準。 The flights status might be changed anytime  it is strongly recommended that all passengers should check the most updated flight schedule through the webpage (bit.ly/2K18HKo) in anytime.
【??~開課啦~??虎迷深度講堂-岩手秘境漫遊-各場報名結果已寄出】 這次的深度講堂大家報名的有夠熱烈，嚇著小編了 已在剛剛為大家寄出確認信件囉~ 有報名參加的朋友們記得趕緊到當初填寫的電子郵件 信箱中查看，如果沒有收到請記得看看它有沒有跑到 廣告信或是垃圾信件中(ㄛ~~~不~~~~~????)喔!  三場報名人數皆已超過場地限制， 沒能報名成功的朋友請不要灰心， 一起期待接下來的活動吧~~ (報名未成功的朋友不另行通知，敬請見諒)
