【年前tigerwow　邀你結伴WOW好康】  兩個人結伴旅行，互相有照應 四個人作夥出遊，hen熱鬧～  春天賞花日，換個地方去看花?? ?? ?? 年前tigerwow，揪友玩樂最輕鬆！ ??訂票去：https://goo.gl/R4gve9 ??銷售日期：2018/2/1 10:00 – 2018/2/2 23:59 ??旅遊日期：2018/2/1 – 2018/4/30  ??WOW優惠：特定航線2人同行85折、4人同行75折 台北－東京成田∕東京羽田∕沖繩∕大阪∕岡山∕福岡∕仙台∕函館∕澳門∕曼谷∕大邱∕釜山∕濟州島 台中－澳門 高雄－東京成田∕沖繩∕大阪∕福岡∕澳門  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（1月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、東京成田TWD684、東京羽田TWD700、沖繩TWD262、大阪TWD797、福岡TWD254、澳門TWD529、大邱∕釜山∕濟州島TWD637、岡山∕仙台∕函館免收機場稅） 2. 票價出現刪除線即適用此優惠。優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 （https://goo.gl/R4gve9），行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【釜山夜市行】 來到釜山，會讓你想起什麼？ 小王子與狐狸、彩繪壁畫村？ 還是屍速列車、孔劉歐巴？(??他，我可以??) 吃貨小編今天要帶大家去釜山的富平夜市逛逛喔！ 跟台灣夜市稍有不同的地方，就是富平夜市其實就是傳統市場 但卻十分整潔、規畫的相當有條理喔！韓戰之後美軍進駐釜山， 各式各樣的商品開始流入市面，其中尤以水果、魚類罐頭為大宗 所以富平市場還有一個相當有趣好記的名字：罐頭市場 在這裡除了韓式的煎餅、年糕之外，還有名聲遠播的 巨人炸雞????、油豆腐湯包??????、 古來思魚糕?????、鐵板冰淇淋??????? 章魚起司雞蛋糕?????…講的口水都要流下來了?????? 如果你吃膩了全台從南到北清一菜色的夜市內容， 下次來到釜山，別忘了到這裡嚐嚐新鮮貨！ 台北-釜山 單程未稅TWD1 199起  餓著肚子逛夜市！?www.tigerairtw.com?
【??虎迷優惠??有買有保庇～】  總希望每次旅行都是一段美好的回憶！溫馨提醒虎迷們，別忘記在訂購機票的同時，選擇旅遊保險來保障你的假期喔。 獨家回饋虎迷?們?，只要在桃園機場???美商安達櫃檯前拍照打卡，並出示給櫃檯人員確認，?即可兌換精美小禮物?！?  ??活動時間：?2018年2月1日起至2018年2月28日止 ??活動地點：桃園機場第一航廈美商安達櫃檯 (出境大廳四號報到櫃台前) ??櫃檯服務時間：每日5:00~22:00 ??禮物數量有限，兌完為止
【喵的咧】 貓奴們照過來??????臨近日本中部機場的常滑市， 是超????的招財貓故鄉喔 有別於大城市的繁華與擁擠， 這裡就是能夠哼著小曲恣意散步的小鎮 具有千年燒陶歷史的常滑，到處瀰漫著獨特的懷舊氛圍 冒煙的紅煙囪、廢棄陶製品製作成的坡道小路、 隨處可見的喵星人藝術品，絕對讓身為貓奴的你流連忘返！ 來這裡邁出愜意的步伐吧~一個人與喵星人的小旅行?? 常滑市交通指引： 抵達中部國際機場後，搭乘名鐵線前往「常滑站」 出站後即有路標 台北-名古屋 單程未稅TWD1 599起 喵嗚~現在就出發吧www.tigerairtw.com
【原來虎迷都是日本通之猜出茨城在哪裡得獎名單公布】  能說什麼呢？虎迷實在太強大了～ 活動一上線，謎底如雨後春筍般快速長出來，讓小編嚇到吃手手??  超過3 000筆的留言，競爭超級激烈， 得獎者是你嗎？快快確認得獎名單！  得獎者： 陳奕縈 邵玉蘭 Chen Yu Sung  ??大家一起恭喜上述得獎者～小編將會私訊聯絡領獎相關事宜，請得獎者主動於1/31前回覆領獎資訊，如果逾期或未回覆則視同放棄唷！
【出國注意！國道進出桃機1/27起大改道】  快樂放寒假～～出國虎迷請注意！國道進出桃園機場交通動線自明(1/27)天上午5點起將進行雙階段調整，提醒期間出國的虎迷要特別留意注意標誌喔！  https://udn.com/news/story/7266/2950315
【3/26茨城3/28花卷雙開航！心動不如馬上行動！】  四季分明的東北，春櫻、夏祭各自精采； 鄰近東京的茨城，少了喧鬧多了悠閒，還不怕熱銷商品缺貨（哈）  心動不如馬上行動！  ??搶票去 https://goo.gl/HzNrbt  ?開賣時間：1/26 10:00 – 2/2 23:59 ??票價： 台北－花卷　單程未稅 TWD2 699起 搭乘期間：2018/03/28 – 2018/06/30 航班表 IT8258週三、六 台北－花卷 12:15 – 16:50 IT8259週三、六 花卷－台北 17:50 – 20:50  台北－茨城　單程未稅 TWD2 499起 搭乘期間：2018/03/26 – 2018/10/27 航班表 IT8218週一、四 台北－茨城 09:30 – 14:00 IT8219週一、四 茨城－台北 15:00 – 17:30  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（1月份機場稅參考金額：台北TWD500、花卷不收機場稅、茨城TWD136） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/HzNrbt ，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【澳門-不可不食】 澳門這個小小的彈丸之地，在去年即被聯合國教科文組織 評選為世界美食之都；約莫僅內湖區這麼大的地方， 聚集了各式各樣的驚人美食， 吃貨小編怎麼能夠不好好跟大家介紹介紹呢？?? 像是英國BBC推薦的十大澳門美食，就包括了： 軟滑酥嫩的葡式蛋撻、厚切豬扒包、家傳土生美食免治肉、 經典馬介休、鹹蝦酸子豬、香脆酸辣非州雞、鬆軟香濃杏仁餅、 多汁肉乾、懷舊茶樓港點、蒜辣大蝦這十大單品； 除此之外更多的小食如水蟹粥、吊針雞、雙皮燉奶、 還有曾出現在「舌尖上的中國」裡的黃枝記粥麵 平民而多元化的美食應有盡有， 更別說澳門可是米其林星級餐廳密集度最高的城市之一！ 從米其林推薦到米其林一星、二星、三星， 來到澳門，可以一網打盡?????? 搭乘台灣虎航，北中南三點齊飛澳門， 吃遍所有山珍海味，滿足你的口腹之慾 台北/台中/高雄-澳門 單程未稅TWD899起 減肥是明天的事，現在就出發?www.tigerairtw.com
【遊關東新選擇　3/26茨城開航啦！】  ??開航特惠：https://goo.gl/fgVsPf  茨城，你可能不會唸（正確讀音：ㄘˊ城），可能沒聽過， 但你一定曾看過覆蓋滿山遍野的粉蝶花海美照、 一定耳聞過日本三大名園、三大名瀑的大名、 一定知道HITACHI (日立市啦)！  沒錯，通通在茨城！ 這次，前往茨城超方便！  ?2018/03/26茨城開航，單程未稅2 199起 ??搶票去 https://goo.gl/fgVsPf  ?開賣時間：1/24 10:00 – 1/25 23:59 ??搭乘期間：2018/03/26 – 2018/10/27  航班表 IT8218週一、四 台北－茨城 09:30 – 14:00 IT8219週一、四 茨城－台北 15:00 – 17:30  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（1月份機場稅參考金額：台北TWD500、茨城TWD136） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 （https://goo.gl/fgVsPf ），行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【尋找日本旅遊達人－猜猜我在哪？】  你常去日本嗎？你是日本通嗎？ 那麼小編來出題，看看誰對日本最熟悉～  這裡有一生必去的粉蝶花海、有日本三大名園之一的偕樂園， 還有世界知名的海上玻璃車站～ 這裡就是－茨城  問題來囉～ 請問，茨城的地理位置在哪裡？ 於下方留言處回答問題，答對就有機會得到台北茨城來回機票唷！  活動截止時間：2018/01/25  23:59 得獎公佈時間：2018/01/26   獎項：台北(桃園) –茨城來回機票一張，共三名。  注意事項 1. 中獎人需自付機場稅、服務手續費以及其他加值收費服務。 2. 每個FB帳號限獲獎一次 3. 機票的使用期限及規範以得獎通知為主
【得獎者出線！猜出花卷著名童話作家活動得獎名單公布】  經過本次活動，再次證明虎迷各個學識淵博， 三兩下就猜出花卷最出名的童話作家是宮澤賢治先生～  小編從1 000多筆的留言中透過程式撈出三名幸運得獎者， 大家趕快來看看是不是自己^o^  得獎者： 盧淑君 柯子倚 Tonya Longe  ??大家一起恭喜上述得獎者～小編將會私訊聯絡領獎相關事宜，請得獎者主動於1/28前回覆領獎資訊，如果逾期或未回覆則視同放棄唷！
【聰明賞櫻計畫　直飛花卷最方便】  ??花現奇蹟：https://goo.gl/GBrBRf  賞櫻大作戰，不想再到關東關西人擠人，快往東北走！  漫步北上展勝地的櫻花隧道，見證陸奧三大名櫻的絕美； 在日本櫻百選的高松公園，欣賞群櫻與岩手山相互輝映； 當然不能錯過宮澤賢治童話村，讓人彷彿置身銀河鐵道之夜； 再到花卷溫泉去體驗著名的白猿之湯或美肌之湯， 啊～春天，”櫻”該是這樣！  ??2018/03/28花卷開航，單程未稅2 099起 ??搶票去 https://goo.gl/GBrBRf ?開賣時間：1/22 10:00 – 1/23 23:59 ??搭乘期間：2018/03/28 – 2018/06/30  航班表 IT8258週三、六 台北－花卷 12:15 – 16:50 IT8259週三、六 花卷－台北 17:50 – 20:50  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（1月份機場稅參考金額：台北TWD500、花卷不收機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 （https://goo.gl/GBrBRf），行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【2018東京故鄉祭】 天氣又變得濕冷，應該放縱的週五夜晚，就是要來點高熱量！ 吃貨小編一直幻想要吃遍全日本各地的經典菜色， 可是老闆不給放假(誤)也不給加薪(大誤)，只能看著網頁流口水… --------------------------巴特!!!!!!!----------------------- 只要在這個時間點到了東京巨蛋， 吃遍日本再也不是什麼難事了！ 各地方的祭典與美食都聚集在這裡，來一次、爽爽吃???????????? 北至北海道的超大螃蟹、肥美牡蠣、札幌拉麵； 南至九州博多拉麵、佐賀羊羹、沖繩伊江牛、海葡萄 總之小編光是看介紹就已經口水流了滿桌面了~?????? 不能只有我嘴饞，你們快來看看這個網頁 https://www.tokyo-dome.co.jp/furusato/ 前往/正在東京的虎迷們，別錯過這個可以大啖美食的機會喔?? 活動名稱：????祭?東京2018－日本?????故??味－ 活動時間：2018.1.12-1.21  10:00~21:00 台北-東京羽田 單程未稅TWD2 499起 台北/高雄-東京成田 單程未稅TWD2 499起 吃好吃滿，現在就出發?www.tigerairtw.com
【出花去！尋找日本最重要的童話作家】  位於岩手縣的花卷，保留日本自古以來的田園風景， 不僅擁有千餘年的溫泉區， 更位於東北中心位置，前往東北各縣都方便～  對日本人來說最重要的是有位重量級的國民作家誕生於此， 並以花卷作為背景寫下不少故事， 影響了藤子不二雄、手塚治虫、宮崎駿等人的創作，hen了不起～  猜猜這位作家是誰，於下方留言處回答問題， 答對就有機會得到台北花卷來回機票！  提示一：作家最著名的故事和圖片中的火車有關 提示二：花卷有能親身體驗作家世界觀的設施區域  活動截止時間：2018/01/21  23:59 得獎公佈時間：2018/01/22   獎項：台北(桃園) –花卷來回機票一張，共三名。  注意事項 1. 中獎人需自付機場稅、服務手續費以及其他加值收費服務。 2. 每個FB帳號限獲獎一次 3. 機票的使用期限及規範以得獎通知為主
【兼六園、和倉溫泉、加能蟹 怎麼能錯過泥～】  千期待萬期待，?台北-小松航線在今天(1/18)開航囉！ 也正式介紹小松虎和大家見面！(大家猜猜下方的三角形屋子是哪個著名的景點呢？？) 桃園機場及小松機場都有舉辦慶祝活動， 歡樂氣氛連小編也充滿期待冬季的小松之旅， (??私推的行程如下～) 再凍也要去的日本三大名園兼六園的雪吊絕景， 百選名宿加賀屋所在地的和倉溫泉泡個暖呼呼的湯， 還有管他ㄉ膽固醇一口接一口的加能蟹爆漿蟹膏。(偶一為之應該還行吧...??????)  ??台北-小松 3 999元起(單程未稅) IT252週日 台北－小松 10:55 – 14:45 IT253週四 小松－台北 11:45 – 14:20 IT253週日 小松－台北 15:35 – 18:10  #小松 #石川縣 #金澤市 #兼六園 #和倉溫泉 #加能蟹 #航點虎
【2018夏季航班優惠第四彈　釜釜生風TWD 999起】 先搶先贏：https://goo.gl/aDmqRE ?開賣時間：1/18 10:00 – 1/19 23:59 ??搭乘期間：2018/03/25-2018/10/27 ??優惠票價：台北－釜山 單程未稅TWD999起 PROMO CODE : ITSUMMER PROMO POINT : 10% OFF (限原價有劃上刪除線之艙等航班)
【2018夏季航班優惠第四彈　釜釜生風TWD 999起】 先搶先贏：https://goo.gl/aDmqRE . 大家不用再敲碗，釜山來惹～ 有小王子的甘洞村、便宜好買的南浦洞、美食爆棚的西面站…… 釜山讓人一去就愛上，虎Li-Hi！ ?開賣時間：1/18 10:00 – 1/19 23:59 ??搭乘期間：2018/03/25-2018/10/27 ??優惠票價：台北－釜山 單程未稅TWD999起 PROMO CODE : ITSUMMER PROMO POINT : 10% OFF (限原價有劃上刪除線之艙等航班) . 注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（1月份機場稅參考金額：台北TWD500、釜山TWD637） 2. 票價搜尋出現刪除線之航班方適用本次折扣代碼九折優惠，折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 3. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 4. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/aDmqRE，行動裝置APP恕不適用。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 8. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 9. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【冬季繽紛歡樂遊-韓國2018購物祭】 冬季繽紛歡樂遊！血拼讓我熱血沸騰、購物讓你大開眼界~ 韓國為了一同迎接2018平昌冬季奧運，特別於1/20-2/28 推出盛大的韓國購物季，以吸引國際觀光客前來； 這個集韓流、購物、觀光於一身的盛會， 集結了交通、住宿、美妝、餐飲、購物、娛樂、保健等各式各樣 領域推出了超值優惠。要前往旅遊的虎迷們，絕不要錯過了歐~ 中文嘛ㄟ通，來看看介紹吧：http://koreagrandsale.kr/tw 不要說小編沒有提醒你，折價券在這兒 http://www.koreagrandsale.co.kr/tw/board/235 記得存到手機裡在購物時出示，就可以買好買滿啦???? 台北?大邱 單程未稅TWD 1 699起 台北?釜山 單程未稅TWD 1 188起 台北?濟州 單程未稅TWD 1 999起 滿載而歸，現在就出發?www.tigerairtw.com
【老闆不在家 機票小編說了算最低799起！】 趁著老闆出國，小編自己來賣機票！ 週一早上 #十點開始 訂票去 >>>https://goo.gl/ZBcRF8  2018一覺醒來…發現同事都買好機票請好假，準備出國了！一堆假單的職務代理人等著給我簽！  我！不！依！我也要出去玩！  大家的心聲，小編聽到了！ 澳門、東京、大阪、福岡、沖繩五大航點，小編價最低只要799起！快快訂好機票、拿起假單，帥氣地跟你同事說  ?請當我的代理人！?  小編價 單程未稅TWD799起 銷售期間: 2018/01/15 10:00 – 01/16 23:59 搭乘期間: 2018/01/15 – 04/30 台北、台中、高雄－澳門 TWD799起 台北－沖繩 TWD1 288起 台北－福岡 TWD1 599起 台北－東京成田、大阪 TWD1 699起 高雄－福岡 TWD1 599起 高雄－大阪 TWD1 699起 *以上價格單程未稅，需同時購買來回程。  #台灣虎航 #澳門 #東京 #沖繩 #福岡 #大阪  ※注意事項  1. 此優惠價為單程未稅，且限買來回。  訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。  (1月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD529、大阪TWD797、東京成田TWD684、福岡TWD254、沖繩TWD262)  2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。  3. 本優惠僅限用於台灣虎航官網 https://goo.gl/ZBcRF8  行動裝置APP恕不適用。  4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。   台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，   恕不另行通知。  5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認   付款失敗原因。  6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。  8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，   仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、   更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，  請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，  並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【岡山慢漫遊-便利優惠旅日本限時優惠1 599元】 岡山免費機場巴士搭乘券第二彈 搭乘期間為2018/2/1~3/31，立即列印>>https://goo.gl/qhQV6b 最便利最優惠的旅日選擇-岡山 省時、省稅、省Money~ 快快告別「雨」神同行，立即前往晴天之國 與天空之城的巴魯與希達一樣，遨遊在艷陽雲海之中吧 !  第一省：免費搭乘機場前往市區的快速巴士 第二省：虎航獨家免機場稅 第三省：當月專屬小禮物等著你  ?夢想航線：台北-岡山 單程未稅TWD1 599起?  ?優惠期間：2018/1/12 10:00 ~ 2018/1/13 23:59  ?旅遊期間：2018/2/20 ~ 2018/5/31  ?官網訂票： https://goo.gl/JSQNU8 注意事項 1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 　(1月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、岡山不收機場稅) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠僅限用於台灣虎航官網 https://goo.gl/JSQNU8，行動裝置APP恕不適用。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。 　台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認 　付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可 　憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購 　您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器 開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【海鮮控哩來來來~】 這裡有沒有虎迷跟小編一樣超愛吃到飽的呀?????? 各式各樣的料理，新鮮的白蝦、豐厚的螃蟹、 想到就….咕咚(吞口水) 虎迷們如果來到曼谷，千萬別忘了到Laemgate Infinite海鮮吃到飽！ Laemgate Infinite 位於曼谷洽圖洽(Chatuchak)， 餐廳內部裝潢相當時尚華麗之外， 菜單上更有20道以上的不同菜色可供點選， 其中九成以上皆為海鮮類，保證讓海鮮重度需求者 得到心靈的救贖啊啊啊~~ 台灣虎航現在跟Laemgate Infinite正式合作囉~ 只要憑登機證前往預約用餐，原本777泰銖的費用，狂殺降到500泰銖 捧油啊，台灣飯店吃到飽一客都差不多要一千台幣了啊~ (荷包表示痛痛der) 這麼好康怎麼可以錯過咧？虎迷們，趕緊來看超級優惠的內容吧~ 登機證優惠內容： (1) 活動時間：即日起至2018年11月30日止 (2) 優惠內容：活動期間憑台灣虎航登機證前往預約用餐 　可享優惠價500THB(含稅)，原價777THB(含稅)。 (3) 登機證優惠網頁: http://www.tigerairtw.com/zh-tw/fans/boarding-pass 注意事項：  (a) 需提前預約方可享有優惠價。  (b) 用餐時間為90分鐘，可無限享用24道餐點以及花茶。 　(其他飲品需額外付費)  (c) 為避免浪費飲食，餐點若未食用完畢將需支付 　額外的罰金200THB/盤。 Laemgate Infinite相關資訊： 網站：http://www.laemgate.net/ 地址：Laemgate Infinite ???? 2 ????? SJ Infinite One Business Complex Rd 349 Vibhavadi Rangsit Rd Chom Phon  10900  (MRT Exit 2)  Chatuchak  Bangkok  Thailand 電話：+66 84 959 5959 營業日期： 每日，周二為公休日 營業時間： 11:30-13:00、13:30-15:00、17:30-19:00、 19:30-21:00  我都餓了那你呢？立馬出發：www.tigerairtw.com 台北?曼古(廊曼） 單程未稅TWD2 699起
【Payday夏季航班最低TWD700起】 2018薪水首發，趁Payday訂票去Play! 01/09 10:00開放購票 https://goo.gl/E8vpvV  夏季航班優惠，賞櫻花、去海邊還是賞楓，發了薪水別再猶豫 機票速速訂去，趁Payday去Play吧!!  #payday #台灣虎航 #夏季航班  票價資訊 台北\台中\高雄出發TWD700起 往澳門 . 台北出發 TWD1 099起 往大邱 TWD1 288起 往沖繩　 TWD1 399起 往曼谷 TWD1 499起 往成田\羽田\大阪\岡山\名古屋\福岡\濟州島 TWD1 699起 往仙台\函館 TWD3 199起 往旭川 . 高雄出發 TWD1 288起 往沖繩 TWD1 499起 往成田\大阪\福岡 . 銷售期間: 2018/01/09 10:00 – 01/11 23:59 旅遊期間: 2018/04/01 – 10/27 *限同時購買來回程  注意事項  1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (1月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD529、東京羽田TWD700、東京成田TWD684、名古屋TWD674、大阪TWD797、福岡TWD254、沖繩TWD262、曼谷TWD679、大邱/濟州TWD637、岡山/仙台/函館免收機場稅) 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3.本優惠僅限用於台灣虎航官網https://goo.gl/E8vpvV，行動裝置APP恕不適用。 4.優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 . 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【搭乘台灣虎航前往岡山，1月精緻小禮等你來！】 新的一年到啦~天空之城每月小禮也跟著更新囉~ 本月的限量好禮：冬季必備強力暖暖包+口罩 這麼冷的天氣出門，台灣虎航就是要貼心幫你一切備妥！ 強力暖暖包+口罩組合，就是要讓你暖身體也暖心裡~ ?兌換日期至2018年1月31日止。 ?數量有限，兌完為止，將依現場兌換順序為準， 　若兌畢將於活動網頁公告。
【東北的好，從仙台開始最知道】 訂票去 >> https://goo.gl/V2RFA2 想玩遍最美的日本東北，不論是賞雪、泡湯、秘境、美食， 征服藏王雪峰的滑雪快感 一探絕佳享受的銀山溫泉 探訪大內宿的幽靜銀妝世界 每週四班，二三五六跟著台灣虎航從仙台出發吧 !  IT254 台北-仙台 14:35-18:45 IT255 仙台-台北 19:40-23:05 . 銷售期間：2017/1/07~1/31 旅遊期間：即日起 - 2018/03/24 單程未稅 TWD 2 999起  . 注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，官網搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。(2018年1月份機場稅參考金額：台北TWD500、仙台不收機場稅) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/V2RFA2  ，行動裝置APP恕不適用。 4. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄(Clear browsing data) 。
【這就是初戀的滋味啊~】 鮮紅欲滴的草莓就像一顆顆季節限定的紅寶石， 清香裡帶著些許的酸氣，鮮嫩多汁、甜而不膩?? 現在正是大阪草莓盛產季節！ 除了商店會推出各式各樣的草莓主題商品之外， 虎迷們也可以來這裡親自採草莓，來個草莓放題！ 小編精心挑選了以下交通較為方便的6個好去處， 趕快來看看~  ??Harvest Hill?? 地址：〒590-0125 ?市南????寺2405-1 時間：每週二、週四、週六、週日11:00起 交通：南海電鐵「泉?丘?」轉乘南海巴士至 　　　「??????丘」 特色：共有佐賀清香、?乙女、紅臉頰三種草莓， 　　　讓你自由品嘗比較喔~  ??GrandBerry?? 地址：〒581-0881 八尾市恩智北町1-254 時間：10:00~14:00(週一休園) 交通：近鐵大阪線「恩智站」步行10分鐘 特色：30分鐘任食制，想要大飽口福的虎迷可別放過！  ??Savor Farm 富田林市農業公園?? 地址：〒584-0054 富田林市甘南備230 時間：09:30~17:00(週一休園) 交通：近鐵長野線「富田林站」/ 南海高野線「金剛站」 　　　轉乘免費接駁巴士 特色：園內培植了約37 000株草莓，除了採草莓也可體驗 　　　製作草莓大福呢！  ??岸和田觀光農園?? 地址：〒596-0105 岸和田市??町5068 時間：10:30~10:50 / 11:30~11:50 交通：南海本線「岸和田站」轉乘南海巴士至「白原車庫前」 特色：這裡的女峰草莓酸甜均衡，還能讓你盡情的添加 　　　煉乳 / 鮮奶油食用喔！  ??草莓園HARU?? 地址：〒596-0816 岸和田市尾生町2415-1 時間：09:00~12:00 交通：南海本線「岸和田站」、JR阪和線「下松站」轉乘 　　　南海巴士至「蜻蛉池公園前站」 特色：足足1HR草莓放題！還附上蛋糕、冰淇淋、飲料暢飲  ??MURATAKE遊農園?? 地址：大阪府和泉市???台1-16 時間：10:00~12:00 交通：泉北「光明池站」轉乘巴士至「???台站」 特色：不限時間任食制，放心的吃吧各位大食怪們  初戀的滋味總是酸酸甜甜？來這裡回味！??www.tigerairtw.com 台北?大阪超便宜，單程未稅TWD1 699起 (出發日期至2018/3/31)
【??猜猜我是什麼虎？】  知道嗎？每當台灣虎航新開一條航線時， 就會有一隻代表當地的航點虎出現喔， 猜猜看圖片中的新虎伴是代表哪裡呢？ ????提示???? 1、兩個字? 2、有個能和企鵝????一起散步的○○動物園(冬季限定) 3、○○彩燈節?是日本10大冬季慶典之一喔(還是冬季限定～)  #327開航 #新虎伴來囉 #與企鵝一起散步超療癒der #小編心已飛
【2018首波Tigerwow來囉！】  覺得冬天好冷，快到曼谷避避寒 覺得冬天不夠冷，那就直奔日韓賞賞雪 歲末年終懶洋洋，就到澳門輕旅行充充電 領年終前荷包有點瘦，好險冬天沖繩超划算  走過路過，千萬不要錯過～ 2018 Tigerwow首發，冬季旅遊超優惠！  ??訂票去：https://goo.gl/P27PPk ??銷售日期：2018/1/4 10:00 – 2018/1/5 23:59 ??旅遊日期：2018/1/4 – 2018/3/31  ??WOW優惠 台中∕高雄－澳門　　　　 TWD 799 台北∕高雄－沖繩　　　　 TWD 1 099 台北－大邱∕釜山　　　　 TWD 1 199 台北－濟州　　　　　　　TWD 1 299 台北－曼谷　　　　　　　TWD 1 499 高雄－福岡　　　　　　　TWD 1 599 高雄－東京成田∕大阪　　 TWD 1 699 台北－東京羽田　　　　　TWD 1 699 （以上價格均為單程未稅）  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（12月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、澳門TWD533、沖繩TWD265、大邱∕釜山∕濟州TWD628、曼谷TWD684、福岡TWD257、大阪TWD806、成田TWD692、羽田TWD709） 2 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/P27PPk，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
??早安??一睜開眼睛2018正式報到囉~ 揮別過去的一年，各位虎迷有沒有什麼嶄新的願望呢？ 希望在全新的一年中， 台灣虎航能陪伴大家勇敢前行、航向天際??? HAPPY NEW YEAR((手比愛心))????
