【台灣虎航推出商務艙服務－tigerpremium?】  全新服務介紹>>https://goo.gl/APBmLg 身為台灣首家及目前唯一的低成本航空品牌， 台灣虎航希望不只能提供國人良好的服務。 現在，台灣虎航將推出市場首創、 最有台灣味的tigerpremium?台灣虎航商務艙服務， 讓您在搭機時，就能搶先體驗台味沖天的氛圍！ . 想了解tigerpremium?有什麼經典台味服務嗎？ 立刻看看！ >> http://www.tigerairtw.com/event/tiger_premium/
【2018金馬奇幻影展】 想像力就是你的超能力嗎??獨樹一格的金馬奇幻影展 正對你的胃口!金馬奇幻影展自2010年創辦至今， 各式各樣突破你想像的電影都網羅在這兒了?????? 不管是科幻、驚悚、恐怖、喜劇、歌舞題材， 不夠新鮮的在這兒絕對看不到 台灣虎航想要邀請對奇幻另類這種獨特魅力有興趣的虎迷 一同來欣賞電影囉~  ??殺妻大丈夫 Small Town Killers?? 布魯塞爾奇幻影展最佳歐洲電影，各式殺人技法神展開， 保證令你笑開懷。  ??修女哪有那麼色 The Little Hours?? 影片鮮活刻劃再嚴厲的教規也束縛不了人對自由的嚮往， 愈禁錮只有愈瘋狂。看似惡搞中世紀的政治與宗教， 其實處處借古喻今。戲謔嘲諷的超強火力， 彷彿賦予帕索里尼的《十日談》現代新解。  活動辦法：在本文下方留言 我是虎迷、我百無禁忌!  　　　　　並tag一位朋友即具抽獎資格 活動時間：即日起~4/3 下午2:00止 活動獎項：金馬奇幻影展電影特映會  　　　　　殺妻大丈夫/修女哪有那麼色 兌換券2張1組 共13名 　　　　　(2場次隨機發放，不提供指定，敬請見諒 　　　　　特映會觀賞時間/地點請見下方詳細說明) 獎項公布：4/3 晚間6:00於粉絲團公布得獎訊息 注意事項：百無禁忌，只怕你不來!  ??電影特映會場次時間： ??殺妻大丈夫 Small Town Killers 　放映時間-2018/4/10 19:30 　放映地點-台北新光影城1廳(台北市西寧南路36號4樓) 　片長/級數- 90min/輔12級  ??修女哪有那麼色 The Little Hours 　放映時間-2018/4/9 19:30 　放映地點-in89豪華數位影城1廳(台北市武昌街二段89號) 　片長/級數- 90min/限制級
【這輩子，就屬這次最想抱蛋！】 ??尋蛋去：https://goo.gl/7Hj6YE    還在為了沒有搶到優惠機票扼腕嗎？ 莫急莫慌莫害怕，復活節超強優惠出現了！ 指定航線0元起優惠隨機出沒，還有100元、1 000元限定優惠， 只要購買同點進出的來回機票，就有機會找到0元機票！ 把握機會，一起來尋蛋！    　 ??銷售日期：2018/3/30 10:00 – 3/31 23:59 ??旅遊日期：2018/3/30 – 2018/10/27 適用航線： 台北－東京成田∕東京羽田∕沖繩∕大阪∕岡山∕福岡∕仙台∕函館∕名古屋∕澳門∕大邱∕釜山∕濟州∕曼谷 台中－澳門 高雄－東京成田∕大阪∕福岡∕沖繩∕澳門 . 注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（3月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、曼谷TWD693、東京成田TWD706、東京羽田TWD722、沖繩TWD271、名古屋TWD695、福岡TWD262、大阪TWD823、大邱∕釜山∕濟州島TWD620、岡山∕仙台∕函館免收機場稅） 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/7Hj6YE，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠活動恕不適用超商支付結帳 6. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 8. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 9. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【力挺台灣之光 -台灣虎航角逐 亞洲地區最佳低成本航空公司獎】 挺我一票 >> http://bit.ly/2oUo61C  虎迷們知道旅遊界的奧斯卡獎嗎？ 全球旅遊界最具盛名和最具聲望的認證權威， 就是擁有25年歷史的「世界旅遊大獎」（World Travel Awards） 每年由旅遊專業人士及消費者參與投票決定年度最優秀得獎者。 . 今年台灣虎航入圍世界旅遊大賞， 將代表台灣角逐「亞洲地區最佳低成本航空公司獎」 小編要來跟各位虎迷們說：懇請賜票啦~ 2018亞洲地區最佳低成本航空公司獎，台灣虎航望您牽成 !  您的每一票，都是我們更加前進的動力喔! . 活動期間 : 即日起至7月23日上午7：00前，  投票網址 :  http://bit.ly/2oUo61C  趕緊趕緊~給台灣虎航幾秒鐘，我們給你全世界!
【台灣虎航X中信兄弟 送林威助引退入門球票加碼簽名球】 中信兄弟今年全面入主台中洲際棒球場， 並在開幕週的期間舉行林威助的正式引退儀式 原點  3/31-4/1兩天林威助都會到現場與球迷們見面， 各式各樣的小活動，除了能夠有機會與林威助近距離接觸 之外，台灣虎航也提供了大阪來回機票讓現場的朋友們 有機會在6/5前進甲子園親眼目睹林威助開球喔! . 台灣虎航還在現場攤位設有虎夾虎威娃娃機， 台主放的東西可豐富了...台灣虎航小老虎玩偶、 3D立體拼圖飛機、飛機造型筆、航點虎貼紙、 還有.....林威助親筆簽名球!!!!(每日限量2顆) 沒見過這麼澎湃的機台吧XD? . 好了，那想要前往的虎迷們， 該怎麼樣才能參加這個活動呢？ 只要分享本篇貼文並留言@朋友， 就可以抽林威助引退儀式-原點 雙人入場門票! 趕緊看過來! . 活動時間：即刻起~3/29 18:00止 活動方式：分享本篇貼文並在下方留言處@一位朋友， 即可獲得抽獎資格(分享貼文權限請設為公開) 活動獎項：林威助引退儀式 4月1日 雙人入場門票 共5組 得獎公布：3/29 18:30於台灣虎航粉絲團抽出五位得主 . 中獎人取票方式：屆時小編會私訊通知你喔 引退儀式活動時間：4/1(日) 16:30開放進場 引退儀式活動地點：台中洲際棒球場
【再賀??台灣虎航今日首航日本最北航點：旭川】  旭川位於日本北海道的正中，在北海道是僅次於札幌的第二大城市，除了壯麗的大雪山座落於其中，旭川也以旭山動物園及旭川拉麵聞名，吸引了許多的海內外遊客造訪。  旅客也可藉由旭川的地利之便，輕鬆造訪美瑛町、富良野等地區，甚或藉由地利之便，一路向北造訪士別、名寄、稚內等地。所以，台灣虎航今天開始，有定期航班要直飛北海道旭川啦！  航班資訊在這裡??： 每週營運二班（週二/週六）； 去程航班編號IT238上午06:15自桃園機場起飛； 回程航班編號IT239中午12:10自旭川機場起飛。  訂票在這裡??： www.tigerairtw.com  讓台灣虎航把你2018年的旅行計畫變的更精彩吧！
新年開運就去名古屋！  名古屋交通四通八達，可以前往許多知名景點。 登上名古屋城，感受戰國武將居高臨下的氣勢， 前往合掌村，體驗日本最美的古代聚落， 在神社內祈福求得新的一年好運連連。 今年開春就去名古屋吧！  台北－名古屋單程未稅 TWD1 599 起 銷售期間：2018.03.27 10:00 – 03/28 23:59 搭乘期間：2018.05.01 – 10.27  旅行小秘方 購買tigerpro可享20kg行李+機上餐+選位 還有免費改期一次唷!  開運！名古屋之旅！倒數最後一週！ 天天挑戰週週抽，挑戰名古屋的景點問題， 分享到FB就有機會獲得台北－名古屋來回機票 或超過百項的名古屋好禮！ 活動網站： https://goo.gl/o1eCFk  1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(3月份機場稅參考金額：台北TWD500、名古屋TWD695) 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3.本優惠適用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com及行動裝置APP IOS  https://goo.gl/QQikbX 、Android   https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4.優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考   http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【賀??台灣虎航首航茨城定期包機】  台灣虎航今天茨城定期包機首航啦！  今天搭乘首班的旅客都有幸在一下機，就可以看到大洗高校樂步隊-青鷹在現場的表演，熱烈歡迎首班旅客。有沒有虎迷今天是同行首班機的呢？快來分享你的照片吧！  茨城地廣遼闊、土壤肥沃、山海產及觀光資源都非常的豐富，除了坐擁日本三名園之一的偕樂園，還有賞花勝地的常陸海濱公園，特別的景點能讓您盡情享受不同以往的北關東之旅。  茨城的名物雖以納豆聞名，但是，哈密瓜、常陸牛、??魚及明太子等，都是造訪茨城不能錯過一試的當地美食。此外，茨城因為地理位置，坐擁鬼怒川、利根川、筑波山等豐富的水源，讓茨城縣擁有日本最古老的酒藏，而茨城出產的清酒擁有濃郁的香氣，不只是政府機關宴請賓客時指定使用，更是喜愛日本清酒的朋友絕對不能錯過的好味??  若是想要到茨城自由行的旅客，茨城機場也推出周邊聯外交通計畫： ??喜歡自駕的朋友，茨城推出JPY?1 000/前24小時的租車計畫；JPY?2 000/前48小時的計畫，詳情請至http://www.driveplaza.com/trip/drawari/japan_express/tw.html 查看  ??想去東京的朋友，從茨城機場有就有專門公車可以直達茨城，重點是，費用只要JPY?500，相當划算啊！  茨城不去嗎？ www.tigerairtw.com
?大港開唱現場直擊，超嗨超狂超霸? 南台灣太陽太給力啦，再搭配Rock樂團接力上場，虎編我快被現場氣氛搞得缺氧熱中暑，曬越兇虎越嗨～現在來到台虎攤位出示按讚畫面就送限量好禮！ . 虎編就在現場快和我give me five 啊啊啊啊嘶 #rockforever #megaportfest #ilovekaohsiung   別忘了，大港開唱線上促銷也是火熱搶票中哦。高雄直飛、五航點開賣！高雄-成田/大阪/福岡/沖繩/澳門 單程未稅799元起 >>https://goo.gl/XBSvW
【台灣虎航x大港開唱 ?早鳥優惠立即搶?】 和閨蜜、兄弟計畫好一起南下嗨翻大港了嗎？ 看完表演再飛趟旅行，更有衝勁和意義?? 高雄啟程→5航點直飛? https://goo.gl/XBSvW9 #限時2天  #大港開唱 　 想到東京走走、大阪走訪道頓崛、福岡賞櫻??？ 或是直接到沖繩度個假??、澳門豪擲一把？ 這次台灣虎航推出高雄限定超值價格 讓你五個景點都能輕鬆玩！ #此時不搶更待何時 　 ▎購票期間：2018/3/24 10:00-2018/3/25 23:59 ▎搭乘期間：2018/3/24-2018/6/15 　 ｜?高雄立即出發?｜ ?東京成田--TWD1 699元 ?大阪--TWD1 699元 ?福岡--TWD1 599元 ?沖繩--TWD1 488元 ?澳門--TWD799元 ｜台中的朋友，台虎一起照顧到｜ ?澳門--TWD799元起 　 ??好禮道相報 大港開唱到台灣虎航攤位找我們玩～ 現場加入粉絲團，立即送精美小禮?? 　 ※注意事項※ 1. 此優惠價為單程未稅， 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (3月份機場稅參考金額：台中/高雄TWD500、澳門TWD518、大阪TWD823、東京成田TWD706、福岡TWD262、沖繩TWD271) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。 台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 6. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 7. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、 更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常， 請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【??台灣虎航與你一拍即合~活動幸運兒攏底加啦!????】 虎迷們上周有沒有到2018春季旅展的台灣虎航攤位搶好康呢？ 還是你已經在收行李準備出發了!?(投以羨慕的眼神ING) 在這次我們現場與FB粉絲團串連的活動-- ”台灣虎航與你一拍即合~最好玩的攏虎哩!”， 將抽出3位幸運虎迷，可以得到台灣虎航不限航點來回機票一張~ 窩滴媽呀怎麼那麼好~早知道也去碰碰運氣了!!???? 千金難買早知道，小編只能含淚上班??恭喜以下三位虎迷， 可以背包款款??頭也不回的出國玩去啦~~~ @Kung Hsiang Tai @王美惠 @葉芳君 以上三位虎迷，小編已經私訊到你的信箱囉~ 趕緊查看並請在3/26 12:00前回覆， 不然寶貴的機票資格就會被取消歐~
【在一起，只為你　台灣虎航X德威航空 共用班號開始營運】  立即出發到韓星們的故鄉?? https://goo.gl/zyAF5o  聽說粉絲們對韓國很熟，來說說有哪些大明星是來自大邱？ 沒錯，宋慧喬、孫藝珍、SHINee的Key、朴基雄、2PM的金閔俊等都是！  除了出產大量帥哥美女外，大邱也是許多韓劇取景地， 文青風的金光石街、歷史氛圍濃厚的近代文化胡同、 熱鬧的E-World和浪漫的啟明大學…… 更別說超好吃的大邱美食，叫人回味不已！  哩來哩來，聽到粉絲們殷切期盼， 台灣虎航與德威航空合作共用班號，天天飛大邱～  ?台北-大邱共用班號IT6610、IT6611，含15公斤行李託運，單程未稅TWD1 499起 ??搶票去 https://goo.gl/zyAF5o ?開賣時間：3/22 10:00 – 3/23 23:59 ??搭乘期間：2018/05/21 – 2018/10/27  ?台灣虎航營運航班 台北－釜山　單程未稅TWD1 099起　 台北－濟州　單程未稅TWD1 699起　  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（3月份機場稅參考金額：台北TWD500、大邱∕釜山∕濟州TWD637） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站，APP恕不適用訂購此共用班號航班。 4. 本促銷活動期間恕不適用超商支付。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7. 更改及各附加服務費說明，請參考http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 8. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 9. 台灣虎航營運航班之旅客，購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 10. 台灣虎航X德威航空聯營航班說明及注意事項請參考 (航班號 IT6610 / IT 6611): http://www.tigerairtw.com/zh-tw/tway 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【2018大港開唱~??虎迷來啦~~】 ROCK~~(嘶吼) 星期五的晚上就是要來開獎啦~~(重金屬嗓音的小編??) 這次的大港開唱陣容實在太猛烈了，小編整理名單頭有點暈啊~ 廢話就不多說，以下五位幸運虎迷請準備前進2018大港開唱啦！ @YuHan Su @林傑翔 @柯玉米 @劉伊杰 @巴帷丞 趕緊來以下網址填寫您的聯絡資訊喔~???? 請在3/19中午12:00前完成填寫 好讓小編包袱款款…歐不是，是票券款款 趕快打包寄送到您手上喔！ https://www.luckydog.tw/winnerform/rpw1Fde PS.如果您點擊填寫網址進入後發現無法填寫， 代表該中獎人跟您三生有緣同名同姓~下次請再接再厲喔??
【茨城機場幫你傳厚厚??】 茨城好新鮮！要前往卻正在煩惱該怎麼規劃行程嗎？ 別擔心~茨城機場都幫你安排好了！ 配合班機抵達/離開時間的茨城?東京連絡巴士 單程只要500日圓還可以?線上預約?超安心~ 另外還有機場至JR宇都宮站的機場巴士與我們的首航同步開跑， 來吧~這裡都有詳細的說明喔~(招手) ??東京連絡巴士500日圓預約網站 　http://kantetsu.co.jp/bus_reserve/ ??茨城機場－宇都宮線路線開通中： 　http://www.ibaraki-airport.net/zz/news/post-15683.html 現在就準備出發去茨城吧~! www.tigerairtw.com 台北?茨城 優惠價單程未稅TWD 2 799起
【台灣虎航與你一拍即合~最好玩的攏虎哩!】 來來來，還沒決定要去哪玩的捧油們 趕緊到台灣虎航春季旅展現場囉?????? 先到日韓澳泰四個航區的拍照框前面合影， 看看哪邊拍出來美就去哪玩啦??(94任性94狂)  2018春季旅展，台灣虎航就是要你好好玩! 日期：3/16-3/19  地點：台灣虎航攤位B715 方式：與航點合影完的虎迷們，趕緊到本文下方留言+上傳合照 寫下#台灣虎航春季旅展好好玩! 並tag一位好朋友 我們將在春季旅展結束後抽出超級大獎：不限航點來回機票! 記得密切關注我們的粉絲團喔??  以下????????開放留言，GO!
[ 網速不求人，遊日就靠 Wi-Ho!特樂通 ] 台北-名古屋 單程未稅2599元 每週五班直飛 立即訂票>> http://www.tigerairtw.com/ . Wi-Ho!特樂通提供旅客多樣海外上網服務，『酷遊機』WiFi分享器，每日1GB充足流量，賞櫻必備上網神器，快速飆網零時差，9成以上旅客滿足推薦！ 立即預約>> https://www.telecomsquare.tw/products/ . 貼心臨櫃服務，無預約出國當日臨時可借，桃園機場24小時取還機，早班機、紅眼班機旅客超方便！ 查看機場櫃檯>> https://www.telecomsquare.tw/shop/
【除了櫻花，嫩黃的油菜花也是超美der】  說到春天賞花， 除了大家都瘋愛狂追的櫻花之外， 小編也很愛那整片黃澄澄的油菜花????????， 即便再手殘，隨便拍??都能是一張張超美的明信片～～ 釜山大渚生態公園及濟洲島的油菜花都將粉妝上場， 趕快來規劃一趟名符其實的「黃金」之旅吧～ http://monpetitvoyage.pixnet.net/blog/post/156757377 ??台北-釜山/濟州島(單程未稅) 1 199元起  #油菜花 #釜山 #濟州島 #大渚生態公園
【濟州海女學校免費體驗　海選開始！】  虎迷們都知道，搭乘台灣虎航直飛濟州島只要100分鐘！ 但你們知道濟州島上的海女文化是世界非物質文化遺產之一嗎？ 而且台灣虎航X濟州特別自治道就要帶你進入海女學校，去體驗這獨特的文化喔！  即日起，於「搭乘台灣虎航　遇見濟州最美的身影－海女」的活動網頁，提供拍攝3分鐘以內的影片介紹濟州特色及宣導個人特點，並在活動網頁中完成報名，就有機會去濟州島體驗海女文化，跟著正宗海女一起下海採集海物，以及獲得四天三夜免費旅遊行程唷！  熱愛探險、喜愛潛水、想要深入感受當地特色文化的虎迷們，快秀出自己吧！  活動報名：即日起至2018/4/5 活動網頁：https://goo.gl/UY7jBR  活動投票：2018/4/6 - 2018/5/5 公佈得獎：2018/5/20 獎項：濟州島海女學校體驗及四天三夜旅遊行程，共3名
3.14-19全航線700元起（單程未稅） 現場購票再享９折，還送成交禮！ 都在台北國際春季旅展B715攤位！ 官網購票同享旅展價 >>> https://goo.gl/4FHFfH  大家期待的旅展又來啦～這次旅展有三好 第一好，官網同享旅展價，最低700元起！ 第二好，現場購票再享九折，還送成交禮！ 第三好，現場玩遊戲抽機票！  3.16-19世貿一館台北國際春季旅展 台灣虎航B715攤位！  線上購買期間：2018/3/14 10:00- 3/19 23:59 搭乘期間：2018/3/14-10/27 票價最低700元起！現場購票再享九折！ 台北/台中-澳門 TWD700起 台北-大邱 TWD1 099起 台北-釜山 TWD1 099起 台北-沖繩 TWD1 288起 台北-曼谷 TWD1 399起 台北-成田 TWD1 499起 台北-羽田 TWD1 499起 台北-大阪 TWD1 499起 台北-岡山 TWD1 499起 台北-名古屋 TWD1 499起 台北-福岡 TWD1 499起 台北-濟州島TWD1 499起 台北-仙台 TWD1 699起 台北-函館 TWD1 699起 台北-花卷 TWD2 399起 台北-茨城 TWD2 799起 台北-旭川 TWD2 899起 台北-小松 TWD3 499起 高雄-澳門 TWD700起 高雄-沖繩 TWD1 288起 高雄-成田/大阪/福岡 TWD1 499起 *以上價格為單程未稅  注意事項 01. 此優惠價為單程未稅、限同時購買來回程，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 02. 航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 03. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 。 04. 9折優惠與成交禮僅限旅展現場購買，線上購票不含上述優惠。 05. 本優惠適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com、Android APP、iOS APP。 06. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 07. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 08. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 09. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 10. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 11. 台北-茨城搭乘期間:2018/3/26-2018/10/27，台北-旭川搭乘期間:2018/3/27-2018/10/27，台北-花卷搭乘期間:2018/3/28-2018/6/30。  ※溫馨提醒：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【??生猛海派音樂祭！台灣虎航要帶你去2018大港開唱！】 鄉親啊~大港開唱你們要去嗎????? 甚麼?沒票了?搶不到?怎麼會！？我們還有票耶~~?????? 今年的2018大港開唱Megaport Festival， 台灣虎航特地幫虎迷們爭取了10張雙日票， 要給對音樂痴迷的虎迷們！只要在下方造句留言 「台灣虎航帶我去2018大港開唱，我想跟@某某 看XXXX」 (@某某 請tag一位你的樂迷朋友，XXXX處請填寫你想親眼目睹 的歌手、團名) 小編將在本周五(3/16)抽出5位幸運虎迷(2張/位)， ????讓音樂走入你的人生！ ??3/24-25 歡迎到現場台灣虎航攤位逛逛，將有限量好禮相送！
[一吃上癮 ! 名古屋必食矢場味噌豬排 ]  排隊美食在台北也嚐得到囉 !  門市資訊 >>https://www.facebook.com/YabatonTaiwan  在日本已營業超過半世紀的【矢場味噌豬排】，嚴格把關炸豬排的美味關鍵，嚴選每日新鮮冷藏豬肉、日本空運來台的麵包粉、矢場秘傳味噌醬汁、各種新鮮食材，更派遣台灣師傅們前往日本研訓，習得「矢場」正宗烹調方法及口味。有別於市面上的日式炸豬排，【矢場味噌豬排】的炸肉排搭配獨特秘傳味噌醬汁、蔥花、秘傳黃芥末，讓人百吃不膩。  台北-名古屋 單程未稅 2599起 每週五班，帶你前往美食之旅   立即訂票 >> http://www.tigerairtw.com/
台灣虎航現金支付正式上線囉～  全家、萊爾富、OK便利店 全台連鎖便利商店付款OK ??    沒有信用卡的人看過來 ?? ～即日起購買單筆總金額二萬元以下之機票與附加服務等，除可使用信用卡支付外，還可選擇到鄰近超商進行付款～簡單操作，大大便利！    更多現金支付操作說明 www.tigerairtw.com/zh-tw/convenientstore-tw
[ 出發吧 ! 名古屋~前往黑部立山的第一站 ] 養精蓄銳為雪壁壯景，作好身心靈準備吧 !  名古屋榮東急REI飯店位於名古屋市區最熱鬧繁華的榮區域， 購物商場、飲食店林立，交通四通八達， 距離新幹線名古屋車站僅地下鐵2站， 前往名古屋城只需車程10分鐘以內， 由中部機場搭乘利木津巴士約60分鐘至錦通本町站， 徒步3分鐘即抵達飯店。  台北-名古屋 單程未稅 2599起 每週五班，帶你前往開山之旅   立即訂票 >> http://www.tigerairtw.com/  更多飯店資訊 https://www.nagoyasakae.rei.tokyuhotels.co.jp/ja/index.html
【台灣虎航 x KLOOK客路 虎迷限時優惠看這裡！】 活動網站????https://goo.gl/5FM3QY  . 準備要衝合掌村+立山黑部開山了嗎？ 虎迷獨享！  ? 即日起至3月14日限時7天～ KLOOK客路日本商品  9、折、起！ . 拍出文青唯美照一定要的超強網路 最夯的名古屋水族館門票???????? 美到佔滿手機記憶體的合掌村一日遊? 必備的昇龍道巴士周遊券 不會日文免驚！用KLOOK客路直接一秒變旅遊達人???
[台灣虎航x濟州島春季講座，3/23相約浪漫花海]  濟州島，是韓國春天最早來臨的地方，春天櫻花和油菜花齊放，夏天有耀眼的蔚藍海邊，是適合旅遊的慢活小島。搭乘台灣虎航，只要100分鐘的航程就可抵達這個擁有得天獨厚自然環境的韓國最南方島嶼。  本次講座中除了提供濟州最新訊息及自由行大眾交通外，並特別邀請人氣旅遊部落客「我在前往韓國旅遊的路上」版主Lily，與大家零距離分享她多次旅遊濟州的經驗，不僅是春天推薦旅遊景點，人氣美食，特色咖啡廳等，吃喝玩買通通告訴你！參加本次講座還有機會獲得台灣虎航「桃園-濟州島來回機票」與來自濟州島的特色紀念品等多項大獎！虎迷們，快來體驗韓式春天~~  講座時間：3/23(五) 19:00-21:00  (※18:00後網路報名者報到入場，為確保座位，敬請準時報到，18:45分後開放現場報名入場) 地點：KOREA PLAZA (台北市敦化南路一段245號4樓)  講師：主講師-我在前往韓國旅遊的路上 版主Lily             副講師-濟州輕鬆遊JEJU EZGO 濟州小編 費用：免費  報名網址：http://www.freeatkorea.com/news-article.php?n=34454    報名開放時間：3/9(五) 上午10:00開始 (網路報名限額150名) 報名成功名單公布：活動當週公告於韓國觀光公社台北支社Free@KOREA網站(www.freeatkorea.com)
【開運！名古屋之旅！】 天天挑戰週週抽，挑戰名古屋問答， 分享到FB週週抽台北－名古屋來回機票 還有超過百樣的住宿券及樂園門票！ 活動網站： https://goo.gl/o1eCFk  你知道日本最古老的天守閣是誰嗎？ 名古屋的哪裡可以看到龍貓主角的家？ 哪裡有全世界唯一等比例的海賊王「千陽號」？  快上活動網站，挑戰名古屋景點問答， 求得2018運勢好籤～再抽來回機票、住宿券及樂園門票！  每人每天限參加一次，參加越多中獎機會越高！
【賞櫻還在人擠人？別讓自己這麼累】  ??(3/7最新版)2018日本櫻花前線??https://weathernews.jp/s/topics/201803/060035/  每到賞櫻季，關東關西一線大城市擠滿人潮 看到的人頭都比櫻花多??  最新版本的櫻開花預想熱騰騰上線 金澤4/2、仙台4/7、盛岡4/14、函館4/26 趁著Tigerwow，幫自己預約最舒服的賞櫻旅程??  小編速速幫大家找出部份對應花季的優惠機票 現在下手超划算：https://goo.gl/q7W4yR  #2018日本櫻花前線 #賞櫻
【滿園春色關不住】 預告春天到來的櫻花??????????，要在岡山綻放囉！ 被粉紅色渲染的後樂園與岡山城，即使到了夜晚也是燦爛奪目 根據日本國家旅遊局JNTO、Weathernews、 以及WeatherMap的櫻花預想， 岡山櫻花群即將在3/24~28開花， 並在3/30前後轉變為滿園春色的絕景 如此春色正好，何必人擠人？ 來到岡山就能夠延著河畔的櫻花道悠閒地欣賞屬於春天的浪漫 **櫻花預想每年日本各大資訊平台預測皆有些微出入， 　實際開花情形以在地狀況為主 ??台北-岡山(單程未稅)1 599元起 預約滿園春色，事不宜遲現在就動手?www.tigerairtw.com ??2018日本櫻花前線??https://weathernews.jp/s/topics/201803/060035/  #2018日本櫻花前線 #賞櫻
【開春tigerwow　想衝賞花之旅趁現在】  春天就是要賞花，不然要幹嘛？ 日本的櫻花、藤花、粉蝶花，百花爭妍 韓國的油菜花、櫻花、杜鵑花，群芳吐艷 曼谷的紅花風鈴木、阿勃勒、紅蓮，洋溢熱帶特有的風情  今年春天，給自己一趟說走就走的賞花之旅吧！  ??訂票去：https://goo.gl/q7W4yR ??銷售日期：2018/3/6 10:00 – 2018/3/7 23:59 ??旅遊日期：2018/3/6 – 2018/6/15  ??WOW優惠：  台北－大邱∕釜山　單程未稅　TWD1 199起 台北∕高雄－沖繩　單程未稅　TWD1 388起 台北－岡山∕名古屋∕曼谷　單程未稅　TWD1 599起 台北∕高雄－福岡　單程未稅　TWD1 599起 台北－東京羽田∕濟州島　單程未稅　TWD1 699起 台北∕高雄－東京成田∕大阪　單程未稅　TWD1 699起 台北－仙台∕函館　單程未稅　TWD1 799起 台北－花卷　單程未稅　TWD2 699起 台北－旭川　單程未稅　TWD3 199起 台北－小松　單程未稅　TWD3 499起  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（3月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、曼谷TWD693、東京成田TWD706、東京羽田TWD722、沖繩TWD271、名古屋TWD695、福岡TWD262、大阪TWD823、茨城TWD141、大邱∕釜山∕濟州島TWD620、岡山∕仙台∕花卷∕小松∕函館∕旭川免收機場稅） 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/q7W4yR，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
新年開運就去名古屋！  名古屋交通四通八達，可以前往許多知名景點。 登上名古屋城，感受戰國武將居高臨下的氣勢， 前往合掌村，體驗日本最美的古代聚落， 在神社內祈福求得新的一年好運連連。 今年開春就去名古屋吧！  台北－名古屋單程未稅 TWD1 599起 搭乘期間：2018.03.06 – 06.15  促銷再加碼~開運！名古屋之旅！ 天天挑戰週週抽，挑戰名古屋的景點問題， 分享到FB就有機會獲得台北－名古屋來回機票 或超過百項的名古屋好禮！ 活動網站：https://goo.gl/cKTdoH  1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(3月份機場稅參考金額：台北TWD500、名古屋TWD695) 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3.本優惠僅限用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4.優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【什麼！機票68元起！比小黃起跳還便宜！】 元宵節台灣虎航大優惠，台北\台中\高雄去澳門 回程機票只要68元起 >>https://goo.gl/F3H3aH  才開工就想出去玩了嗎？台灣虎航挺你！ 不用請假，六日來個澳門輕旅行吧！ 機票回程只要68元起，比搭小黃還便宜！  銷售期間: 2018/03/02 10:00 – 03/03 23:59 旅遊期間: 2018/03/02 – 6/15 台北/台中/高雄－澳門　回程票價TWD68元起 *單程未稅價，需同時購買來回程  #台灣虎航 #回程優惠 #元宵節  ※注意事項 1. 此優惠價為單程未稅且限同時購買來回， 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (2月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD517) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠僅限用於台灣虎航官網，行動裝置APP恕不適用。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。 　台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利， 　恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認 　付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單， 　仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、 　更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常， 請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁， 並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【登機證好康優惠中！】 虎迷們~是不是還在悠閒的放著連假呢？ 小編相信應該有很多人都「順手」請了兩天， 再放一次舒舒服服的年假啦?????? 昨天的天氣不是很好，今天晴空萬里倒是很適合到近郊走走喔?? 台灣虎航這次跟貓空纜車聯合推出登機證優惠 只要持台灣虎航登機證前往搭乘貓空纜車， 就可以享有單程$5?0?元的優惠喔！ 活動期間從今天開始到年底(2018/12/31) 不管你是台北虎迷、高雄虎迷、台中虎迷、 還是嘉義台南花蓮台東的虎迷 記得拿出你的登機證，前往貓空品茶享受一個風和日麗的午後！
