【曬出你與台灣虎航2018，一起飛向幸福的2019吧！】 #曬照片拿禮物 粉絲們今年搭了台灣虎航去了哪裡呢？ 是去曼谷逛市集、去沖繩浮潛，還是去宿霧享受日光浴？ 來和大家分享你的2018旅行回憶、推薦你覺得最好玩的景點，還有機會拿到虎將為大家準備的小禮物唷?? 　 ?活動辦法? ?在本篇貼文留言貼上2018年搭乘台灣虎航出去玩最難忘的照片 ?記得用幾句話介紹照片中的景點，或你想與大家分享的回憶 活動時間：12/28至12/31日23:59 小編將抽出10名台灣虎航粉絲，於1/2晚上20:00前公布得獎名單，記得回來看看唷！ 　 2019的旅行計劃，現在就開始安排！>>https://www.tigerairtw.com/ 　 #台灣虎航
☆【第四屆 日本岡山旅遊計劃暨攝影比賽】 觀光講座&頒獎典禮☆ 最後報名名額，快來參加 !  . 有吃有拿又有得看的岡山攝影講座來囉 !  想要參加抽獎活動的朋友， 有機會可以獲得岡山所準備的岡山限定精美小禮， 還有全台獨家限量的「台灣虎航xmt倉敷紙膠帶」 快點找親朋好友一起來參加，名額有限報名往下看?? . ?報名表單：https://goo.gl/Jn5Vrz ??日期：2019年1月19日 (六) (當日為補班日，請務必確認皆可出席再上網報名) ??時間：17:00~19:00 (16:30 開放入場) ??地點：華山1914文創產業園區「紅磚六合院 西4館(D棟)」 (台北市中正區八德路一段1號)  ?【報名時間】即日起 至2019年1月2日(三) AM11:59 ?【錄取公告】採優先報名制(每人可攜伴一名) 獲選名單將預計於2019年1月3日(四) 寄發通知信給入選者 #台灣虎航 #台北岡山唯一直飛 #日本岡山旅遊 #免費觀光講座
【日本國際旅客觀光稅徵收公告; Information about Japan’s “International Tourist Tax”】  配合日本國稅廳之稅收新制，台灣虎航將自2019年1月7日(含)起開始隨票徵收「國際旅客觀光稅」，相關說明如下： -2019年1月7日(含)起，凡是購買台灣虎航執飛自日本出境之機票的國際旅客，將隨票開始收取「國際旅客觀光稅」。 -2019年1月7日前己開立之機票，如於2019年1月7日(含)後更改行程，除機票差額及手續費之外，亦會收取「國際旅客觀光稅」。  關於「國際旅客觀光稅」： 由全日本各地機場出境之成人及2歲以上的兒童，每位旅客將收取1 000日圓。  詳細訊息，請參閱日本國稅廳網站之相關說明： https://www.nta.go.jp/english/taxes/indirect/basic_knowledge.htm  台灣虎航公告位址，請參閱：https://www.tigerairtw.com/zh-tw/20190107touristtax-tw  In conjunction with the new policy of National Tax Agency  Japan  Tigerair Taiwan will collect “International Tourist Tax” from 7 January 2019 while passengers purchasing flight tickets on Tigerair Taiwan’s website. The method of this new tax is described as below   -Starting from 7 January 2019  International passengers who flying with Tigerair Taiwan and departing from any Airport in Japan  are subjected to the “International Tourist Tax” while made the booking.  -Tickets which were issued before 7 January 2019  but would like to make any change after 7 January 2019  the passenger shall pay not only ticket price difference and service fee but also the “International Tourist Tax”.    About “International Tourist Tax”: International passengers who are going to depart from any Airport in Japan and age above 2 shall pay JPY$1 000/per passenger.   Please refer to the website of National Tax Agency for more details:  https://www.nta.go.jp/english/taxes/indirect/basic_knowledge.htm  Tigerair Taiwan s announcement site  please refer to: https://www.tigerairtw.com/en/20190107touristtax-en
【每週四七，台虎獨飛，佐賀促銷1 799起】 佐賀不是只有超級阿嬤喔 !  光是四大千年美湯，就要衝一下， 還有夢幻拍照勝地「大魚神社海上鳥居」、  求財求姻緣超靈驗的「佑德稻荷神社」、 文青超愛的「武雄市圖書館」、世界知名瓷器「佐賀有田燒」  當然，知名的頂級霜降佐賀牛、太良牡蠣、竹崎螃蟹等海味，讓人欲罷不能~  . ??台北－佐賀 : 單程未稅 TWD 1 799 起  ?促銷期間：2018/12/28 10:00-2018/12/29 23:59 ??旅遊期間：即日起- 2019/3/30 購票去 >>http://bit.ly/2Rbm3Gv . 注意事項  1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（12月份機場稅參考金額：台北TWD500，佐賀免機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【搭台灣虎航出去玩，虎將幫你顧健康！】  #留言抽萃思鎂旅人隨身寶 新年新希望除了要再出國探險，還要有健康的身體， 你的願望就交給虎將吧！ 　 ?台灣虎航粉絲專屬優惠? 1.登錄登機證的定位代號，取得虎迷專屬代碼享折扣>> http://bit.ly/2RTKq9r 2. 憑登機證至桃園書心文化健康美妝館消費滿額拿專屬好禮  　 ?完成兩步驟抽#萃思鎂旅人隨身寶? 步驟?：按 台灣虎航 & 1Center Health 一中心樂活Go 讚 步驟?：按此篇貼文讚，留言：一起搭台灣虎航釋壓輕旅行、萃思鎂陪你健康「鎂」一天！  　 抽獎活動於 12 月25日開始，於 12 月 27 日中午 12:00 截止，將於 12 月 28 日公布於本篇留言，得獎者需自行於 12 月 30 日下午 17:00 點前將 FB 名稱、真實姓名、手機號碼、及收件地址(含郵遞區號)以電子郵件傳送至一中心樂活 Go 客服信箱：info@1centerhealth.com，否則一同視為棄權，獎品寄送僅限台灣本島，外島需自行負擔運費，國外地區恕無法配送。 　 #台灣虎航 #一中心樂活Go #健康鎂一天 #旅人必備 #人體必需的礦物質 #天天補充
【每週四日 台虎獨飛茨城促銷價1 699起】 下一站去日本-茨城     蘊藏著世界級到日本三大的絕景 爆紅景點「國營常陸海濱公園」  從鬱金香、水仙花到秋天奇幻的掃帚紅色球山丘，四季花海不歇 !  . 號稱關東的神力絕景-「大洗磯前神社海上鳥居」  文青最愛的海景車站「茨城日立車站」 還有日本三大名園「偕樂園」，三大名瀑「袋田瀑布」 超人氣的「常陸牛」、自產自種的「蕎麥麵」、冬季必吃的「??魚火鍋」 都是不可錯過的必吃美食~ . ??台北－茨城 : 單程未稅 TWD 1 699 起 ?促銷期間：2018/12/25 10:00-2018/12/26 23:59 ??旅遊期間：2019/1/1- 2019/3/30 ??購票去>> http://bit.ly/2ByoLvQ . 注意事項  1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（12月份機場稅參考金額：台北TWD500，茨城TWD 140） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【冷颼颼就是要熱力開獎!】 是滴~上星期收到了如雪花??飄來的保暖秘方 看來這個冬天大家都可以過得燒呼呼囉! 還有那個誰誰誰誰說都不冷的啊~(小編怒抖一波) 讓小編一邊擤著鼻涕一邊來為大家開獎叭叭叭?????? 恭喜以下十位熱情如火的幸運兒 ??Shumin Yang?? ??林郁玲?? ??Wenchi Chen?? ??陳智成?? ??Polly Hsieh?? ??Reimookoo Hsu?? ??Wu YuHong?? ??Shu Yu Kuo?? ??洪若綺?? ??邱方玉?? 得獎人請記得在12/26前，點選以下連結填寫得獎資訊 https://www.luckydog.tw/winnerform/1em2Ecl 小編會快馬加鞭的將您的禮物寄出喔=))) ??祝大家平安夜、都平安??
【虎將想鼓起勇氣跟你說......】 如果這個聖誕節你剛好在東京， 那、 「要不要一起去六本木Hills看看呢？」 　 東京的六本木櫸樹板大道又到了一年最美的季節， 街道兩排高聳的櫸樹都掛上了銀色的聖誕燈， 整條街閃爍著滿滿的浪漫氣息， 在觀景平台上不僅能欣賞整條街的燈光， 還能遠眺美麗的東京鐵塔，是不是很心動呢！ 　 台灣虎航讓你有說走就走，想飛就飛的任性， 現在就和虎將一起出發到日本東京吧！ 台北(桃園)飛東京，高雄出發也可以！ 單程未稅 2 199 元起 >>  　 #台灣虎航  #虎將的日文小教室，不定期任性分享日本語&日本小資訊！
外出旅行飛機久坐 ?? 記得補充水分電解質喔!  寶礦力水得~~ 台虎機上現正熱賣中!! 買就送敲可愛寶礦力巴士行李吊牌 ????  還在花時間找行李嗎? 快讓他變得獨一無二吧! 限時限量要買要快 活動只到今年底2018/12/31哦!!  #pocarisweat寶礦力水得 #解身體的渴 #別讓身體乾巴巴 #買就送Q版行李吊牌 #限時限量 #要買要快 #對自己好一點
【台灣虎航祝粉絲聖誕&新年快樂！】 2018年又到了幸福的尾聲， 各位粉絲今年搭乘台灣虎航去了哪些好玩的地方呢？ 明年又想去哪裡呢？ 快快在留言許願，讓虎將為你集氣吧！  現在就規劃2019年的假期吧！>> http://bit.ly/2BgdArH  #台灣虎航 #聖誕快樂 #新年快樂
【虎將的旅行手帳：新感覺系夢幻拉麵！ 】 東京的拉麵激戰區「本鄉」， 又出現了新的必嚐絕品！ 2018年5月才悄悄的出現的夢幻美味—— 「hide mode」(??????)  雖然叫「隱藏模式」， 但驚人美味根本藏不住， 開幕才幾個月， 就聽到不少日本拉麵老饕推薦不已！ 　 原本學法式料理的老闆， 因為太想要把「肉料理」做好， 就去烤肉店拜師學藝，學成之後 將原本法式料理的奢華講究和日式烤肉的功夫結合， 開了這間創新法式料理館！  雖然原本招牌是漢堡排， 但是老闆推出的拉麵實在太有特色了， 迷倒不少日本的拉麵老饕！  跟著虎將的祕密筆記， 馬上搭著虎航飛向拉麵之鄉的必嚐新美食！ 　 台北(桃園)飛東京，高雄出發也可以！ 單程未稅 2 199 元起 >> http://bit.ly/2BgdArH 　
虎將來提醒大家一下~ 想要使用結夥搶劫......阿不是啦!! 是結夥搶票?APP預填旅客資料功能? 的虎迷們，記得、千萬、一定、要先更新APP喔~ 趕快來點擊下方連結，來檢查自己的APP是不是最新版本吧! ?????????? IOS https://goo.gl/QQikbX Android https://goo.gl/G9gUkj
跨年之前，來個刺激的吧！  【先搶票、搶到哪就去哪】才是搶票黨??核心精神！  12/21早上10點開搶，福岡、佐賀、澳門 猜猜你會去哪玩??？(驚喜就是這樣來的)  ??有名的福岡屋台、博多拉麵、明太子、太宰府？ ??探望佐賀阿嬤、大啖佐賀牛、文青必逛武雄圖書館？ ??好鄰居澳門！北/中/高都出發，賞葡萄牙風情、享用土生葡菜，還能去超五星高級酒店假扮貴婦開眼界  真心覺得～只要有搶到，去哪都好 把鬧鐘?調好，12/21早上10點千萬不要睡過頭嘿(囉嗦)  ??第三波精選航線?? ??台北/台中/高雄-澳門TWD699元起 ??台北-福岡 單程未稅TWD1 199元起 ??高雄-福岡 單程未稅TWD1 099元起 ??台北-佐賀 單程未稅TWD1 599元起  ??銷售時間:2018/12/21 10:00-2018/12/22 23:59 ?出發期間:2019/3/31-2019/10/26  訂票去>> https://bit.ly/2GwCHwf 2019夏季航班時刻表>> https://goo.gl/wZnRPL  #2019/3/31-10/26出發  注 意 事 項： 1. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(12月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、福岡TWD261、澳門TWD547、佐賀不收機場稅。) 2. 本優惠適用於台灣虎航官網、行動裝置APP iOS https://goo.gl/QQikbX、Android https://goo.gl/G9gUkj (請更新iOS/Android至最新版本version 2.1.0以上)，不適用超商支付。  3. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 6. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 7. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  ※溫馨提醒：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【虎虎虎虎虎迷們們們們!!還還還好嗎嗎嗎嗎嗎?】 冷得直發抖!虎將全身毛不怕冷但小編畏寒啊!!?????? 趕快來分享你的冬日抗寒裝備???????? (照片、文字皆可)(但請注意不要隨意拷貝喔) 這裡有10組2019台虎桌/月曆要送給需要????Fighting????的你! 活動時間 即日起~12/21 18:00止 獎項內容 2019年台虎桌/月曆一組 共10組 開獎日期 12/24
【問日本人，哪裡美女最多？他們會說......】 ... ... ... 點開看解答！ 　 「秋田！」 　 沒錯！就是位於東北的秋田縣！ 秋田由於緯度高，日照時短（一年）， 加上水質乾淨，當地女性的肌膚都相當雪白細緻。 　 另外，世界三大美人的日本代表「小野小町」， （與埃及艷后、中國楊貴妃齊名） 也是出身秋田，因而有此一說！ 　 想感受一下迎面走來都是美人的經驗？ 現在就和虎將一起出發到日本東北－秋田吧！  台北 - 仙台 單程未稅 1899 元起！>> http://bit.ly/2BgdArH 　 #台灣虎航 #旅行不思議 ，不定期分享各國旅行的小知識， 幫你找到下一個旅行的動機！
有一種累，叫做心很累 有一種煩，叫做你好煩 有一種美，叫做搶到票的人生好美? 又累又煩的你，搶到票是唯一解脫?  ?夏季航班第二波時間到12/18上午10點開賣 ?日本、韓國超多航點給你選 飛往韓國居然單程未稅只要TWD999元起(意圖使人一次買好多張) ?? 找幸福??找快樂??，就別錯過！  ??第二波精選航線?? ??台北/高雄-大阪/名古屋 單程未稅 TWD1 299元起 ??台北-岡山/濟州島 單程未稅TWD1 199元起 ??台北-大邱/釜山 單程未稅TWD999元起 ??台北-函館 單程未稅TWD1 599元起 ??台北-小松 單程未稅TWD1 999元起 ??台北-旭川 單程未稅TWD3 499元起  ??銷售時間:2018/12/18 10:00-2018/12/19 23:59 ?出發期間:2019/3/31-2019/10/26  ??第三波開賣時間：2018/12/21 ?? 第三波開賣航點： 台北/高雄-福岡 台北-佐賀 台北/台中/高雄-澳門  要搶就要開好電腦、確認網路、屏息以待！  訂票去>> http://bit.ly/2QtdPdn 2019夏季航班時刻表>> https://goo.gl/wZnRPL  #療癒首選 #拿來交換禮物，可以變成人氣王(改名手續費自己付) #2019/3/31-10/26出發  注 意 事 項：  1. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(12月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、名古屋TWD692、大阪TWD818、福岡TWD261、大邱/釜山/濟州島TWD627、澳門TWD547、旭川/函館/小松/岡山/佐賀不收機場稅。) 2. 台北-大邱 德威航空共掛班號 單程未稅 1 499元起(含15公斤託運行李) 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、行動裝置APP iOS https://goo.gl/QQikbX、Android https://goo.gl/G9gUkj (請更新iOS/Android至最新版本version 2.1.0以上)，不適用超商支付。  4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees   7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  ※溫馨提醒：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
台虎澳門1299起，預備備，Go！ ?? http://bit.ly/2RQLmLd 世界級購物體驗??超嗨優惠 土葡料理??美食控、甜點控的最愛 新年活動??有點年、又不會太年 銷售日2018/12/17 - 2019/1/14 搭乘日2018/12/17 - 2019/3/30  ※注意事項 1.訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (12月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD547) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【在絕美的環湖自行車道，來一場單車之旅吧！】 日本去了好多次，正在想下一次該來點什麼新鮮的嗎？讓虎將告訴你！ 　 距離東京車程只要一小時的「茨（ㄘˊ）城」，縣內有一條全長180Km，環繞日本第二大名湖「霞浦」的 #筑波霞浦林林單車道，不管你是單車發燒友，還是親子、情侶出遊，都超適合來這裡享受乘風的旅行！ 　　 途中經過人氣景點國營常陸海濱公園，春天的鬱金香、水仙花季，五月的粉蝶花海，還有秋季的掃帚草紅球山丘，已被譽為此生必看的夢幻美景！ 　 如果你是單車愛好者，日本最大自行車度假村「PLAYatre TSUCHIURA」就是為你打造的天堂，聚集世界各地而來的單車旅人，有淋浴空間、儲物櫃、單車出租、單車商店、咖啡店等設施，是日本政府配合2020京奧，為了推廣茨城單車旅打造的全新重點設施唷～ 　 重點是，現在至2019年2月28日止， 還有貼心的 #茨城機場免費接駁服務，路線包含： (1)茨城機場→將旅客及單車送至單車道任一據點 (2)茨城機場→將行李送至飯店 (3)指定住宿飯店／單車道任一據點→茨城機場  快快跟虎將搭台灣虎航，去茨城享受追風快感吧！ 台北 - 茨城 單程未稅 2199元起！>>http://bit.ly/2BgdArH 　
[翻桌啦 ! 第一屆台灣虎航x東北遊樂日 正式開賽]   第五回東北遊樂日首次引進的特殊「翻桌賽」，你參加了沒 ?!  由台灣虎航首輪派出的第一位選手-虎將率先來挑戰囉 !  以翻桌時「誰將魚翻得最遠」為評判依據， 快來看看首次參賽的虎將 初試紀錄表現得如何吧~ . 翻桌啦 活動時間&地點  活動地點 : 華山文創園區東四連棟 室內舞台 報名位置 : A-2 觀光振興機構櫃台 活動場次時間 :  12/14 (五) 15:00-15:20*、18:30-18:50 12/15 (六) 11:10-11:30、15:00-15:20*、18:30-18:50 12/16 (日) 11:10-11:30、14:00-14:20*、17:00-17:20* *星號註記為台虎選手虎將 出賽場次 *每場人數限10人，額滿為止 *更多活動詳情請見<東北遊樂日>活動網站 http://gboriginal.com.tw/daisuki_tohoku2018/content.html
台灣虎航 updated their cover photo.
☆【第四屆桃太郎的故鄉日本岡山旅遊計劃暨攝影比賽】 觀光講座&頒獎典禮☆  活動當日除了邀請到知名旅遊雜TRAVELER luxe 旅人誌的資深編輯，到場介紹岡山旅遊景點外，還邀請前三屆攝影比賽得獎者來分享旅遊心得。 此外，還舉辦「岡山攝影展」，展示此次第四屆攝影比賽參賽者自帶回岡山的風景美照。  參加民眾還能參加抽獎，獎品內容有: ?擁有千年歷史，日本最古老的陶器之一「備前燒茶杯」。 ?岡山超人氣名產，富含膠原蛋白的水果果凍「GOHOBI」。 ?丹寧布包。(岡山的「兒島為世界聞名的「日本丹寧」最重要的生產地) ?桃太郎玩偶。  ?參加岡山縣粉絲團貼文活動，即可獲得台灣虎航x 岡山桃太郎空港mt紙膠帶（送完為止） 岡山縣FB連結: https://goo.gl/Mb3LE9  ?活動日期&時間: ?報名截止日期: 即日起 至12月18日(二) AM11:59 ?報名GOOGLE表單: https://goo.gl/Jn5Vrz ?活動日期：預定2019年1月19日 (六) (當日為補班日) ?活動時間：預定17:00~19:00 (16:30 開放入場) ?活動場地：華山1914文創產業園區「紅磚六合院 西4館(D棟)」 (台北市中正區八德路一段1號)  #台灣虎航 #岡山 #唯一直飛每日ㄧ班
【冬遊東北，花卷、仙台雙點同遊】 台灣虎航帶你發現日本東北旅! 仙台、花卷雙航點，每週7班超自由，進出隨你配 泡溫泉飲清酒，滑雪搭配雪天使打卡， 限時是殘酷的，想要享受東北秘境之旅， 把握時機就是現在。 . 台北-仙台 單程未稅TWD1 899起 台北-花卷 單程未稅TWD2 699起 ??銷售時間：2018/12/14 10:00~2018/12/16 23:59 ?出發期間：2018/12/14-2019/3/30 訂票去>> http://bit.ly/2BbiXIB . 注意事項: 1. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(12月份機場稅參考金額：台北TWD500、仙台TWD192、花卷免收機場稅 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
我的老天鵝！台灣虎航飛澳門只要799起 搶到了人生變彩色?http://bit.ly/2EdIRyr 澳門光影節??夜晚比白天更美 澳門購物節??驚喜折扣買越多賺越多 澳門寰宇美味??減肥暫時擺一邊 ?銷售期間：2018/12/14 10:00-2018/12/16 23:59 ??搭乘期間：2018/12/14 - 2019/1/31  ※注意事項 1.訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (12月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD547) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考   http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【台灣虎航X岡山桃太郎機場　登機証優惠來囉】 Momotaro san  Momotaro san~~ 來去岡山尋找桃太郎的身影吧！ 只要持台虎IT215岡山－台北行程確認單?? 並出示岡山地區任一觀光景點的社群貼文(Facebook、twitter、Instagram(擇一) 即可兌換台灣虎航X岡山桃太郎機場限定mt紙膠帶??  ?活動期間：即日起至2019年3月30日 營業時間：每日8:10～22：00 ??兌換地點：岡山桃太郎機場 綜合服務處 (1樓國際線出發大廳) ??更多詳情請見活動網頁 https://www.tigerairtw.com/event/okayama2018/  注意事項： 1.本活動贈品數量有限，贈完為止，將依現場實際兌換狀況為準，若兌畢將於活動網頁公告。 2.凡使用本優惠，請主動出示IT215「當日出發」之行程確認單紙本進行兌領，若出發日與兌換日期不符恕不適用本優惠。 3.本活動每筆訂位代號限兌換乙次，每人限兌領乙個，恕不得重複兌換。(二選一）
【2018東北遊樂日，虎將見面會第二發 】 日本東北遊樂日，本週末連三日重量登場 !  除了東北六縣的最新最夯旅遊情報之外， 乃木?46的人氣偶像團體成員現身、現場體驗傳統祭典魅力、 用真心來交流的巨型樂高作品、立吞清酒酒吧、 還有、還有、 咱們家網紅-虎將即將率先挑戰極盡舒壓的翻桌大賽 !  . 台灣虎航活動攤位每日三場的虎運翻翻樂， 有機會獲得仙台紀念品和2 000元機票折價兌換券， 親切可愛的虎寶、虎妞來到現場和大家同樂， 記得千萬別錯過全台第二場虎將見面會 與虎將合照 #台虎網紅虎將 上傳至facebook 或instagram 有機會抽中<全宇宙限量三張的親筆簽照>喔 ! 快來台灣虎航攤位、看偶像、玩遊戲、拿贈品、抽好禮 . 活動時間 : 2018/12/14-2018/12/16 10:00~19:00 (最後一日至18:00) 活動地點 : 華山文創園區東四連棟 台灣虎航攤位 (近室內舞台) 虎將見面會 : 每日二場 11:00 / 16:00 不見不散 活動詳情請見<東北遊樂日>網站 http://gboriginal.com.tw/daisuki_tohoku2018/content.html #台灣虎航 #台虎網紅虎將  #虎將見面會 #東北遊樂日
【台虎 X YOKOSO Japan Tour春季早鳥優惠】  預約 2019 日本賞花之旅  再過不到一個月時間，即將告別 2018 年！是否該來規劃一下 2019 的春季旅行了呢？  日本的春天，處處開滿繽紛的花朵，最令人嚮往不已！搭台虎的東京或茨城航線，即可輕鬆抵達近兩年火紅的IG打卡熱點～常陸海濱公園粉蝶花海，一望無際、延伸到地平線的粉藍，像是鋪在大地上的藍色絨毯，榮登「死了也要去的日本絕景」之一。  另外，被美國 CNN 評選為世界10 大夢幻旅遊景點的足立紫藤花公園，如瀑布般垂墜的紫藤花隧道，夢幻指數百分百！其他還有像是以富士山為背景的粉色芝櫻花田，也都是春季不可錯過的賞花景點！  YOKOSO Japan Tour 特別針對虎迷精選多款冬季人氣商品及春季早鳥推薦，輸入優惠代碼，即可享有 9 折優惠呦！   ?YOKOSO Japan Tour 台虎優惠專案? https://reurl.cc/VjnVb
??心動不如馬上行動??～ 從台北搭台灣虎航前往宿霧體驗前所未有的人文風景！ 從在巧克力山騎空中腳踏車??到深海淺水看壯闊的沙丁魚風暴?? 上山下海　宿霧一次滿足虎迷們在旅遊中消耗卡路里的渴望？！（誤）??  ??台北-宿霧 單程未稅TWD 1 499元起 ??搭乘期間: 即日起-2019/3/30  購票去?https://goo.gl/ei3c6a  #台灣虎航宿霧開航單程未稅TWD1 499起  #巧克力山、12公分眼鏡猴、沙丁魚風暴…我來了！ 注意事項: 1. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (12月份機場稅參考金額：台北TWD500、宿霧不隨票徵收，旅客離境時需自行繳交機場離境稅) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、行動裝置APP iOShttps://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj (請更新iOS / Android至最新版本version 2.1.0以上)，不適用超商支付。  4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【小編發紅包，你的荷包小編幫你救】 夏季航班今天10點開搶～不知道虎迷們有沒有搶到心儀的航線呢? 虎迷們搶票的同時 小編也是趁虎老闆不在時趕緊上官網偷偷訂票?? 正要下單，內心?已經飛到曼谷的我～　就被虎老闆發現了?????? 小編只好化身天使??將手中的曼谷假期回饋給虎迷們！！！ (居然還有跨六日的時間，小編飲恨拱手讓人…)  因為??老闆站在小編身後，小編需要工商時間一下?? 台北－曼谷　單程未稅TWD 1 299元起  ?出發日期: 2019/3/31-2019/10/26  #2019夏季航班 #曼谷好吃好玩好便宜 #絕對不會說你不買小編要先買了 #公布時間表先搶先贏 #小編偷偷在遞離職單準備搶票
【結夥一起搶!APP 預填旅客資料功能開放!】 成群結伴出國玩就是開心， 但搶票時手腳太慢被系統踢出或晚人家一步刷卡重來超厭世?? 都還沒坐上飛機人就心累惹484??????讓小編告訴你： 從現在開始，先把老公老婆/男女朋友/兄弟姊妹/閨蜜哥兒們...etc 資料統統填好上傳，時間一到就給他這樣按下去， 搶票神之手就是你啦! 12/10台灣虎航夏季航班首波開搶， 搭配上APP的新功能?旅客資料儲存? 搶票不用再key到欲哭無淚，一鍵帶入資料讓你秒速飛上天  APP熱烈下載中 IOS https://goo.gl/QQikbX Android https://goo.gl/G9gUkj
台虎直飛日本19條航線，遊日說走就走so easy 賞雪、溫泉、看冰雕，從北到南超過500個滑雪場 日本的冬天可以寂靜，也可以很熱鬧。 台北/高雄出發，日本全航線最低TWD 1299起 !  . ??即刻搶訂： http://bit.ly/2BNXDKP ??銷售日期：2018/12/7 10:00 – 2019/1/24 17:00 ??旅遊期間：2018/12/7 – 2019/3/30 ?日本航線冬之特惠： -台北出發-  沖繩 單程未程 TWD 1 299起 福岡 單程未稅 TWD 1 699起   岡山 / 大阪 單程未稅 TWD 1 799起 東京羽田 / 仙台 單程未稅 TWD 1 899起 佐賀 / 名古屋 單程未稅 TWD 1 999起  東京成田  / 茨城 / 函館 單程未稅 TWD 2 199起 小松 單程未稅 TWD 2 599起  花卷 單程未稅 TWD 3 299起  旭川 單程未稅 TWD 4 299起 -高雄出發-  沖繩 單程未程 TWD 1 299起 福岡 單程未稅 TWD 1 699起   大阪 單程未稅 TWD 1 799起 名古屋 單程未稅 TWD 1 999起 東京成田 單程未稅 TWD 2 199起 了解更多日本觀光資訊?https://goo.gl/YVMhCH
恭喜搶到頭推的你 贏得台灣虎航不限航點機票1張！ 感謝虎粉支持，蓋大樓累積突破大氣層 希望這5天虎粉沒有黑眼圈！  趕快去補眠，因為因為 12/10上午10:00夏季航班開賣，先搶先得 預約2019/3/31 – 10/26的幸福快樂 偶們12/10見～（為何突然台灣國語？）  搶得頭推中獎名單?? 12/1 許彥塤  12/2 林祐德 12/3 郭彥廷 12/4 Tony Bing 12/5 謝士揚  虎老闆加碼中獎名單?? 12/1 黃珠蘭 (留言時間: 2018-12-01 19:26:29) 12/2 Ryan Lin (留言時間: 2018-12-02 21:06:25) 12/3 泰衡 (留言時間: 2018-12-03 12:26:01) 12/4 Cheng Yeh (留言時間: 2018-12-04 12:45:56) 12/5 Armil Lau (留言時間: 2018-12-05 0:30:12) ?虎老闆加碼機票中獎者請將留言截圖、姓名、電話、通訊地址以及身分證正反面，於12/10 18:00前傳到台灣虎航的FB收件匣，小編會與你聯絡~ 小心!!!!! 若未在指定時間內回覆，機票就會跟你說掰掰唷唷唷唷  #12/10 10:00夏季航班開賣 #日韓澳門泰菲任你翱遊 #想知道更多航點記得鎖定台灣虎航頻道 #2019台灣虎航夏季航班即將開賣 #要密切關注粉絲團跟官網 #搶到就是你的
化身雪天使，即刻飛雪國！ 台灣虎航雪祭優惠， 飛大阪、函館、旭川最低TWD1 699起（單程未稅） 感受冬日風情　現在正是時候！  ?台北－大阪　每日兩班　單程未稅TWD 1 699起 ?高雄－大阪　每週三班　單程未稅TWD 1 699起 ?台北－函館　每週五班　單程未稅TWD 1 799起 ?台北－旭川　每週兩班　單程未稅TWD 3 199起 ??促銷日期：2018/12/07 10:00 – 2018/12/08 23:59 ??旅遊期間：2018/12/07 – 2019/3/30 ?訂票去：http://bit.ly/2zFxoVy  了解更多日本觀光資訊https://goo.gl/YVMhCH  . 注意事項 :  1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（12月份機場稅參考金額：桃園/高雄TWD500、大阪 TWD818，旭川/函館免收機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
吃肉還是喝粥，就看這一次了(咦?) 台灣虎航2019夏季航班第一波開賣單程未稅TWD 1 099元起?? 北漂東京、花卷(也可以輕輕漂到沖繩)，或是南漂曼谷，票票都優惠。 老天鵝，讓我搶到票吧 溫馨提醒～心急的虎粉，在愛情摩天輪完工之前，東京台場摩天輪可以先預習，記得拍照順便擠身網紅! (小編摩拳擦掌中??)  ??第一波精選航線?? ??台北/高雄-成田 單程未稅 TWD1 299元起 ??台北-羽田/曼谷 單程未稅TWD1 299元起 ??台北/高雄-沖繩 單程未稅TWD1 099元起 ??台北-花卷 單程未稅TWD2 699元起  ??銷售時間:2018/12/10 10:00-2018/12/11 23:59 ?出發期間:2019/3/31-2019/10/26  訂票去>>https://goo.gl/wu6vse 2019夏季航班時刻表>> https://goo.gl/wZnRPL  ??第二波開賣時間：2018/12/18 ?? 第二波開賣航點： 台北/高雄-大阪/名古屋 台北-岡山、小松、函館、旭川 台北-濟州島、大邱、釜山  ??第三波開賣時間：2018/12/21 ?? 第三波開賣航點： 台北/高雄-福岡 台北-佐賀 台北/台中/高雄-澳門  敬請期待！ (小編出國直接變網美??~)  注意事項: 1. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (12月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、成田TWD703、羽田TWD719、沖繩TWD269、曼谷TWD695) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、行動裝置APP iOShttps://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj (請更新iOS / Android至最新版本version 2.1.0以上)，不適用超商支付。  4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
????恭喜搶到頭推的你???? 贏得台灣虎航機票1張！  頸部以下的虎粉，有沒有趕上2小時內+1？ 看到【頭推你最大】po文火速+1 頭推得1張不限航點機票 不用抽、不用搶，還能贏得眾人羨慕眼光??  頸部以下的虎粉 【po文後2小時內+1，不能直接送但是可˙以˙抽】 可以抽可以抽可以抽一張台灣虎航不限航點機票！ 豬羊大變色，逼機變成同花順 你說說看老闆是不是人很好??（右手掌拍左手心）  ?發文時間不一定，也許是清晨、也許是深夜 記得分秒黏住台灣虎航粉絲團蛤～ 偷偷告訴你2019夏季航班即將開賣，要密切關注台灣虎航粉絲團  ※每天頭推+1之中獎者，將以總體留言時間排序第一位且小編於當則留言回覆通知為準。  #開車、騎車、過馬路，請注意路況，切勿緊盯手機 #機票誠可貴、生命價更高 #網速也很重要，找台電競等級機種，被網速擋財路就只好自己去角落哭 #一時失志不免怨嘆 #二時內+1能抽機票就不算全輸 #三分天注定、七分靠打拼 #不要問我何時po，要問虎神啊 #2019夏季航班開賣時間快到惹
熱騰騰的拉麵、香氣四溢的燒肉、吃不完的螃蟹…… 精彩萬分的冰雕、雪雕，日本二月雪之祭典眼花撩亂； 台灣虎航 台北/高雄直飛日本14航點， 不只飛得多，多人同行最多省25% !  . 台北∕高雄 - 日本航線　二人同行85折　四人同行75折 (花卷、旭川、函館恕不適用) ??結伴搶訂：http://bit.ly/2rhbfbn ??銷售日期：2018/12/5 10:00 – 2018/12/6 23:59 ??旅遊期間：2018/12/5 – 2019/3/30 . 了解更多日本觀光資訊?https://goo.gl/YVMhCH 注意事項： 1. 此促銷限一次訂購2人或4人以上機票方可適用。請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（12月份機場稅參考金額：台北∕高雄TWD500、東京成田 TWD703、東京羽田 TWD719、沖繩 TWD269、茨城 TWD140、大阪 TWD818、名古屋 TWD692、福岡 TWD261、仙台TWD192，旭川、函館、花卷、小松、岡山、佐賀免收機場稅） 2. 票價搜尋出現刪除線之航班則表示已適用本次折扣優惠，僅折扣票價金額，各項附加服務(含嬰兒票)、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 3. 優惠價機位開放銷售日期及位數有限，售完為止。 4. 本優惠適用於台灣虎航官方網站、行動裝置APP及超商支付。行動裝置APP下載點歡迎下載使用IOS?https://goo.gl/QQikbX Android?https://goo.gl/G9gUkj 5. 所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 8. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 9. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
????恭喜搶到頭推的你???? 贏得台灣虎航機票1張！  頸部以下的虎粉，有沒有趕上2小時內+1？ 明天還有機會，請繼續關注本粉絲團 看到【頭推你最大】po文火速+1 頭推得1張不限航點機票 不用抽、不用搶，還能贏得眾人羨慕眼光??  頸部以下的虎粉 【po文後2小時內+1，不能直接送但是可˙以˙抽】 可以抽可以抽可以抽一張台灣虎航不限航點機票！ 豬羊大變色，逼機變成同花順 你說說看老闆是不是人很好??（右手掌拍左手心）  ?發文時間不一定，也許是清晨、也許是深夜 記得分秒黏住台灣虎航粉絲團蛤～ 偷偷告訴你2019夏季航班即將開賣，要密切關注台灣虎航粉絲團  ※每天頭推+1之中獎者，將以總體留言時間排序第一位且小編於當則留言回覆通知為準。  #開車、騎車、過馬路，請注意路況，切勿緊盯手機 #機票誠可貴、生命價更高 #網速也很重要，找台電競等級機種，被網速擋財路就只好自己去角落哭 #一時失志不免怨嘆 #二時內+1能抽機票就不算全輸 #三分天注定、七分靠打拼 #不要問我何時po，要問虎神啊 #2019夏季航班開賣時間快到惹
【送您前往你所不知道的佐賀，週週送機票】 最後一次機會了! 虎迷們趕快烙人來答題! 慶祝台灣虎航台北-佐賀航線獨家定期直飛， 只要參加「佐賀冷知識」抽獎問答，按讚並於下方留言正確答案， ??佐賀來回機票和有田燒雙人咖啡杯組??週週送「虎」哩 !  本週問題 : 請問全九州最大的Outlet是哪一間? (例如 台中的三井Outlet) 小提示~頭皮抓破還想不出來嗎 ? 請至「你所不知道的佐賀」找答案 活動網址:http://bit.ly/2yKVb5U .  ??活動時間 : 即日起~2018年12月06日 18:00  ??得獎公布：2018年12月07日18:00 ?活動贈品： <台灣虎航台北-佐賀單人來回機票>乙份 <佐賀有田燒雙人咖啡杯組>乙份 注意事項 : 1 得獎公佈將以facebook 私訊聯繫中獎人 逾時未回覆留言視同棄權 2 台灣虎航擁有修正、終止本活動之最終權力。 #台灣虎航 #佐賀越玩越元氣 #你所不知道的佐賀機票週週抽 #送你佐賀有田燒雙人咖啡杯碟組
????恭喜搶到頭推的你???? 贏得台灣虎航機票1張！  頸部以下的虎粉，有沒有趕上2小時內+1？ 明天還有機會，請繼續關注本粉絲團 看到【頭推你最大】po文火速+1 頭推得1張不限航點機票 不用抽、不用搶，還能贏得眾人羨慕眼光??  頸部以下的虎粉 【po文後2小時內+1，不能直接送但是可˙以˙抽】 可以抽可以抽可以抽一張台灣虎航不限航點機票！ 豬羊大變色，逼機變成同花順 你說說看老闆是不是人很好??（右手掌拍左手心）  ?發文時間不一定，也許是清晨、也許是深夜 記得分秒黏住台灣虎航粉絲團蛤～ 偷偷告訴你2019夏季航班即將開賣，要密切關注台灣虎航粉絲團  ※每天頭推+1之中獎者，將以總體留言時間排序第一位且小編於當則留言回覆通知為準。  #開車、騎車、過馬路，請注意路況，切勿緊盯手機 #機票誠可貴、生命價更高 #網速也很重要，找台電競等級機種，被網速擋財路就只好自己去角落哭 #一時失志不免怨嘆 #二時內+1能抽機票就不算全輸 #三分天注定、七分靠打拼 #不要問我何時po，要問虎神啊 #2019夏季航班開賣時間快到惹
????恭喜搶到頭推的你???? 贏得台灣虎航機票1張！  頸部以下的虎粉，有沒有趕上2小時內+1？ 明天還有機會，請繼續關注本粉絲團 看到【頭推你最大】po文火速+1 頭推得1張不限航點機票 不用抽、不用搶，還能贏得眾人羨慕眼光??  頸部以下的虎粉 【po文後2小時內+1，不能直接送但是可˙以˙抽】 可以抽可以抽可以抽一張台灣虎航不限航點機票！ 豬羊大變色，逼機變成同花順 你說說看老闆是不是人很好??（右手掌拍左手心）  ?發文時間不一定，也許是清晨、也許是深夜 記得分秒黏住台灣虎航粉絲團蛤～ 偷偷告訴你2019夏季航班即將開賣，要密切關注台灣虎航粉絲團  ※每天頭推+1之中獎者，將以總體留言時間排序第一位且小編於當則留言回覆通知為準。  #開車、騎車、過馬路，請注意路況，切勿緊盯手機 #機票誠可貴、生命價更高 #網速也很重要，找台電競等級機種，被網速擋財路就只好自己去角落哭 #一時失志不免怨嘆 #二時內+1能抽機票就不算全輸 #三分天注定、七分靠打拼 #不要問我何時po，要問虎神啊 #2019夏季航班開賣時間快到惹
?台灣虎航台北-宿霧12/1開航啦? 藍天、碧海、沙灘、鯨鯊、眼鏡猴，我來啦~~ 台灣虎航第一條菲律賓航線-台北-宿霧今天開航啦 小編現場直擊除了很多年輕人及親子旅客外， 也有不少外國朋友一起來搶搭頭香~ 特製的首航拍照板更吸引許多人來拍照留念， 直呼「好幸運，好可愛喔！」 在這誠心又充滿妒意地， 祝大家都有滿滿愉快的海島旅遊回憶????????  ??台北-宿霧航線開航初期每週營運四班， 去程航班編號IT537， 每週二、四、六及週日晚間22:35自桃園機場起飛； 回程航班編號IT538， 每週一、三、五及週日凌晨02:30自宿霧國際機場起飛。  #台北宿霧 #菲律賓 #宿霧首航 #冬天就是要去海島玩水避寒啊啊啊
????恭喜搶到頭推的你???? 贏得台灣虎航機票1張！  頸部以下的虎粉，有沒有趕上2小時內+1？ 明天還有機會，請繼續關注本粉絲團 看到【頭推你最大】po文火速+1 頭推得1張不限航點機票 不用抽、不用搶，還能贏得眾人羨慕眼光??  頸部以下的虎粉 【po文後2小時內+1，不能直接送但是可˙以˙抽】 可以抽可以抽可以抽一張台灣虎航不限航點機票！ 豬羊大變色，逼機變成同花順 你說說看老闆是不是人很好??（右手掌拍左手心）  ?發文時間不一定，也許是清晨、也許是深夜 記得分秒黏住台灣虎航粉絲團蛤～ 偷偷告訴你2019夏季航班即將開賣，要密切關注台灣虎航粉絲團  ※每天頭推+1之中獎者，將以總體留言時間排序第一位且小編於當則留言回覆通知為準。  #開車、騎車、過馬路，請注意路況，切勿緊盯手機 #機票誠可貴、生命價更高 #網速也很重要，找台電競等級機種，被網速擋財路就只好自己去角落哭 #一時失志不免怨嘆 #二時內+1能抽機票就不算全輸 #三分天注定、七分靠打拼 #不要問我何時po，要問虎神啊 #2019夏季航班開賣時間快到惹
