【台灣虎航最新航班動態; TTW flight(s) status information】   公告時間：2018/6/30 20:08 issued at: 30 June 2018 20:08  受巴比倫颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年7月1日最新航班異動情形如下： - IT230/IT231/IT232/IT233/IT2232/IT2233 桃園-沖繩那霸往返航班取消 - IT288/IT289 高雄-沖繩那霸往返航班取消   Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (1 July) affected flights are listed as below:  - IT230/IT231/IT232/IT233/IT2232/IT2233 Taoyuan-Okinawa (Naha) are cancelled  and - IT288/IT289 Kaohsiung-Okinawa (Naha) are cancelled.   ---------------------------------------------------------------- 公告時間：2018/6/30 15:41 issued at: 30 June 2018 15:41  受巴比倫颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年7月1日最新航班異動情形如下： - IT232/IT233/IT2232/IT2233 桃園-沖繩那霸往返航班取消 - IT288/IT289 高雄-沖繩那霸往返航班取消   Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  there will be some changes to Tigerair Taiwan’s flight tomorrow (1 July). The affected flights are listed as below:  - IT232/IT233/IT2232/IT2233 Taoyuan-Okinawa (Naha) are cancelled  and - IT288/IT289 Kaohsiung-Okinawa (Naha) are cancelled.   實際的航班起、降情況，將依天氣狀況調整，請隨時至「航班動態」留意(bit.ly/2IfSICq)，以取得最新航班消息，各航班最新離到時間，仍以機場公佈為準。 The flights status might be changed anytime  it is strongly recommended that all passengers should check the most updated flight schedule through the webpage (bit.ly/2K18HKo) in anytime.
【列車大蒐秘】 繼月初恢復原訂路線的由布院之森列車之外 日本還有哪些特別版的列車運行中呢？ 快來看看!  JR西日本上一波在2015年秋天到2018年5月 推出新世紀福音戰士山陽新幹線列車 引起廣大的迴響 這次則是推出了以白色及粉色為主題的 Hello Kitty500系新幹線彩繪列車 要來收買各位Kitty迷的少女心啦! 從外觀到內裝、窗戶到地板 全都是滿~滿~的~KITTY 目前JR西日本公開的是1、2號車廂的內部 3號至8號車廂目前還沒有公布真實的樣貌 而根據JR西日本的負責人表示， 依照座位不同，也有可能發現限量版Kitty喔~ 列車即將在明天(6/30)起每天從博多站至新大阪 之間往返各一班次~還在福岡或大阪的虎迷們， 可以去碰碰運氣喔  相對於讓你元氣滿滿少女心噴發的Hello Kitty 西武鐵道為了迎接西武3000系電車(Smile Train) 則是讓黃成一片的蛋黃哥變身為通勤列車 從今年3月初開始將一直運行到12月下旬喔~ 不過...是說... 上班族如果搭到蛋黃哥列車， 難道不會幹勁全失直接蹺班嗎XD  各位虎迷還知道目前日本各地還有哪些特別列車運行中呢？ 趕快一起來分享吧?:.??(*??`)??.:?
【台灣虎航 岱 你看日本職棒!】 喜歡陽岱鋼的虎迷們!看過來! 台灣虎航要送即將前往岡山的你， 去為岱鋼應援?????????? 2018年7月24日，岡山倉敷麝香葡萄球場即將進行 ?讀賣巨人vs養樂多燕子賽事? 這位屢屢榮獲日本職棒盜壘王、金手套、年度MVP獎的岱鋼 又即將展現甚麼樣的精彩球技呢？ 不夠刺激好康的台灣虎航不敢端出來， 這次我們要讓你在一壘投球席親眼目睹 超近距離觀賞激烈的日本職棒、並在轉播畫面上留下你 搖旗吶喊瘋狂應援的英姿吧!!! 想要前往的虎迷們， ??????趕快仔細瀏覽下方說明並留言抽獎吧吧吧吧??????  ?抽獎活動時間： 　即日起~2018年7月10日18:00 ?得獎公布時間： 　2018年7月12日 ?抽獎獎項內容： 　2018年7月24日讀賣巨人vs東京養樂多燕子賽事 　一壘投球席 雙人球票券 共五組 ?抽獎活動資格： 於本文下方留言「台灣虎航 岱 我到岡山看日本職棒!」 ☆★特別提醒★☆ 中獎者須提供旅遊期間包含7/24之台北-岡山訂位代號 主辦單位確認後才會將票券寄出喔! 甚麼？你想去但還沒買機票？ 麥緊張，機票立即購傳送門?www.tigerairtw.com  一人中獎、兩人同行，趕快揪上你的球咖作伙甘巴爹喔~
【tigerrun4 來啦~】  相信很多虎迷們引頸期盼的tigerrun，終於來啦~  今年第四年舉辦的tigerrun4， 將於9月16日在 Taipei Zoo 臺北市立動物園舉辦！  跑進動物園裏，你最想要看什麼動物呢？  快點加入 台灣虎航之虎妝路跑 粉絲專頁，鎖定更多詳情！  提醒虎迷們，幾個重點： 重點1．100張免費的機票，活動現場大方送 重點2．報名路跑就有機票折價券，現報現賺 重點3．活動當天憑碼布即可進出動物園，暢快遊園一整天  什麼時候報名呢？ 7月3日中午12:00 手刀登入台灣虎航官網 www.tigerruntw.com 就對了~
台灣虎航 7/1高雄飛名古屋 Pick me Pick me up~ ?? Pick me Pick me up~ ?? (粉絲們自行配樂~)  活動最後倒數「五天」啦~快把機車Pick up回家??♂??♀ 虎迷們還在等什麼~再等下去好車就要被別人牽回家啦~~ 尚未登錄參加活動的虎迷們快快登錄！  台灣虎航飛名古屋? 每週兩班飛往名古屋 買機票再抽機車！ 了解更多 >>http://bit.ly/2xsJ0MO  名古屋通了，更多航點更多樂趣  從名古屋出發到日本各地都好玩 開航價單程未稅2 899起 搭乘期間：2018/07/01 – 10/27 航班資訊 高雄 - 名古屋 每週二班(週四/日) : 高 雄 13:20 - 名古屋 17:35 : 名古屋 18:25 - 高 雄 20:40 慶祝名古屋北高雙重飛　好禮雙重享 #第一重 名古屋航線獨享 2018/6/1 – 6/30內，購買北高飛名古屋的機票 到活動網站登錄訂位代碼，就有機會抽中宏佳騰機車 #第二重 全航線虎迷同享 憑台灣虎航2018/05/31 – 09/30間的登機證 購買宏佳騰任一車款 額外加碼送7-11 $1000禮券 詳情請上活動網站>>http://bit.ly/2xsJ0MO 注意事項: 1. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(6月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、名古屋TWD702) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
[夏戀濟州一抹藍，7/6 & 7/7 台灣虎航 x 濟州島夏季講座]  炙熱的豔陽總讓人嚮往清澈的碧海藍天，素有「韓國夏威夷」之稱的濟州島，四面環海，登上漢拿山還可以一覽海島景致。探訪濟州七大絕景，品嚐那濟州島柑橘的獨特香甜氣息，說著說著好像就聞到濟州島的海風、嘴裡好像也有著濟州柑橘的那一點甜~  愛上濟州，不需要任何理由，特別是在夏天。  台灣虎航x濟州特別自治道將於7/6 & 7/7分別在高雄&台中舉辦 「2018濟州島夏季自由行講座」，將邀請旅遊知名部落客「V歐妮」來分享超值又盡興的玩法，每場講座還會抽出台灣虎航「桃園-濟州島來回機票」及來自濟州島限量的精美獎品。名額有限、需事先報名。虎迷們！就讓我們一起投入濟州島波光粼粼的藍色大海懷抱吧！  [台灣虎航x濟州島夏季講座資訊] 講師：主講師- 說走就走！V歐妮瘋生活 版主V歐妮             副講師- 濟州輕鬆遊JEJU EZGO 濟州小編 費用：免費 (因現場座位有限，需事先網路報名，額滿為止)  高雄場- 時間：7/6(五) 19:00-21:00  (※18:00後網路報名者報到入場，為確保座位，敬請準時報到。18:45後開放現場報名入場) 地點：高雄國際會議中心 603階梯教室（高雄市鹽埕區中正四路274號）  台中場- 時間：7/7(六) 15:00-17:00  (※14:00後網路報名者報到入場，為確保座位，敬請準時報到。14:45後開放現場報名入場) 地點：台中逢甲大學行政二館205教室（台中市西屯區文華路100號）  報名網址： 7/6 高雄場 http://www.freeatkorea.com/news-article.php?n=34632   7/7 台中場 http://www.freeatkorea.com/news-article.php?n=34631   報名開放時間：6/22(五)上午10:00開始至額滿為止 報名成功名單公布：活動當週公告於韓國觀光公社台北支社Free@KOREA網站 (www.freeatkorea.com)
各位虎迷~今天腸胃狀況OK嗎? 準備大吃粽子了沒????((小編已備好消化藥XDD)) 端午節除了吃粽子、喝雄黃酒、懸掛艾草、 這些大家都耳熟能詳的習俗之外， 還有哪些特別的地方呢？ ??「食五子」 台灣俗諺說：「食茄吃到會搖，吃豆吃到老老」 茄子與菜豆象徵長壽、桃李象徵多子多孫 粽子、菜豆、茄子、李子、桃子五種加起來就稱為食五子 而使用些東西製成的料理或小吃，通稱為 午時菜  ??「香包」 端午香包也稱作「??虎仔香??」，是縫製成老虎、水果造型、 填入香料與中藥材的掛飾，可有驅蟲、避邪、消毒的功用。 這些年端午節在販售香包的攤位已經越來越少了 想當年(嗯?)小編小時候在端午節總是隨處都聞得到 香包的特殊氣味呢~  ??台灣虎航關心您： 習俗難免，但太多的粽子可是會造成腸胃的負擔 另外粽子的內餡經常使用五花肉、蛋黃等等的食材 如果有心血管疾病、高血脂、高膽固醇問題的朋友 還是要酌量食用喔~ 祝大家有個愉快的端午連續假期!!!(<--其實重點根本就是連假))
台灣虎航  7/1高雄飛名古屋 在家看世足不厲害，虎編帶你去名古屋看世足抽機車才厲害~ 虎迷除了看世足賽外，還可以去逛逛名古屋城、樂高樂園補充加油能量！ 每週兩班飛往名古屋 買機票再抽機車！ （台北/高雄都可以、台北/高雄都可以、台北/高雄都可以）←虎編絕對沒有偏心，因為很重要所以要說三次！ 了解更多 >>http://bit.ly/2xsJ0MO  名古屋通了，更多航點更多樂趣  從名古屋出發到日本各地都好玩 開航價單程未稅2 899起 搭乘期間：2018/07/01 – 10/27 航班資訊 高雄 - 名古屋 每週二班(週四/日) : 高 雄 13:20 - 名古屋 17:35 : 名古屋 18:25 - 高 雄 20:40 慶祝名古屋北高雙重飛　好禮雙重享 #第一重 名古屋航線獨享 2018/6/1 – 6/30內，購買北高飛名古屋的機票 到活動網站登錄訂位代碼，就有機會抽中宏佳騰機車 #第二重 全航線虎迷同享 憑台灣虎航2018/05/31 – 09/30間的登機證 購買宏佳騰任一車款 額外加碼送7-11 $1000禮券 詳情請上活動網站>>http://bit.ly/2xsJ0MO 注意事項: 1. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(6月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、名古屋TWD702)  2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android  https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【撒啷嘿優~台北?大邱超好康優惠中】 大邱旅行，日夜溫差大 要去旅行的虎迷們恐怕是需要多帶幾件衣裳、 用洋蔥式穿法才能避免生病啦~ 但你說：多帶一些衣服、不就等於要少買一些東西？ 這樣一來我怎麼安心掃貨!!??????(握拳怒吼) 安啦~即日起至2018/10/27止， 台灣虎航台北??大邱直接給你單程未稅TWD1 699起 含15KG行李託運的超好康 (限IT6610 & IT6611共用班號航班) ??行李的事??就交給我們，??血拚的事??就讓你自由發揮   ※注意事項 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。    （6月份機場稅參考金額：台北TWD500、大邱TWD635） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網。本優惠不適用超商支付及 　行動裝置APP。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。 　台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認 　付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明， 　請參考:http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單， 　仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、 　更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器 開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
端午節台灣虎航不賣粽子，賣票拉~ 你還宅在家吹冷氣討拍， 大家已經殺出國擁抱自然海風當網紅。 暑期最後一波搶機票趁現在！ 更推薦虎迷們購買tigerpro方案 享20公斤託運及免費變更航班日期或時間一次， 不怕您買太多就怕您買不夠! . 台灣虎航送您出國玩一夏！ 訂票去>> http://bit.ly/2JP9Q6N  ??銷售期間:2018.06.14 10:00 –2018.06.15 23:59  ??搭乘期間:2018.08.01 – 2018.10.27 ??WOW優惠： 台北∕台中∕高雄－澳門　單程未稅　TWD700起 台北－大邱∕釜山　單程未稅　TWD1 099起 台北－濟洲　單程未稅　TWD1 499起 台北∕高雄－沖繩　單程未稅　TWD1 288起 台北－岡山∕福岡∕名古屋/曼谷/東京成田∕東京羽田∕大阪　單程未稅　TWD1 499起 高雄－東京成田∕大阪/福岡　單程未稅　TWD1 499起 台北－仙台∕函館　單程未稅　TWD1 699起 台北-佐賀 單程未稅 TWD1 999起 台北－花卷　單程未稅　TWD2 399起 台北－茨城　單程未稅　TWD2 799起 高雄－名古屋　單程未稅 TWD2 899起  台北－小松　單程未稅　TWD3 499起 . ※注意事項 1.訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (6月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD530、大阪TWD831、東京成田TWD713、東京羽田TWD729、名古屋TWD702、福岡TWD265、沖繩TWD273、曼谷TWD695、大邱/釜山/濟州TWD635、仙台/岡山/函館免收機場稅) 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3.注意事項 : 本優惠適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/bcF1u3，及行動裝置APP（IOS https://goo.gl/QQikbX、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載），恕不適用超商付款。 4.優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7.僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8.購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【特快列車由布院之森回來啦??????】 充滿復古風情、走歐式懷舊風的由布院之森列車 搭載著中世紀的浪漫，帶你走向風味九州~ 去年7月間受豪雨影響，原運行於博多-由布院的特快列車 路線繞道改為博多-小倉-大分-由布院運行 JR九州宣布，自2018年7月14日起，將恢復原行駛路線囉! 從博多車站出發至由布院，只需約??2小時??就能夠抵達 各位虎迷可以趕緊預約、享受更加舒適愉快的列車之旅喔???? JR九州官方網站說明： http://www.jrkyushu.co.jp/chinese/train/yufuin_no_mori.html
【暑假倒數計時　最後一波好康登場】  ??距離暑假剩不到一個月，早鳥都快變晚鳥了 ??一年都過了一半，肉體再不出走靈魂都要出竅了  別再猶豫了！錢再賺就有了，優惠一閃神就沒了 就是現在，打開你的電腦手機和平板 快快把握6月tigerwow，解放自己的身心靈  ??訂票去：https://goo.gl/Qix8b8 ??銷售日期：2018/6/8 10:00 – 6/9 23:59 ??旅遊日期：2018/6/8 – 2018/7/31  ??WOW優惠：  台北∕台中∕高雄－澳門　單程未稅　TWD799起 台北－大邱∕釜山　單程未稅　TWD1 199起 台北∕高雄－沖繩　單程未稅　TWD1 488起 台北－岡山∕福岡∕名古屋　單程未稅　TWD1 599起 高雄－福岡　單程未稅　TWD1 599起 台北－東京成田∕東京羽田∕大阪∕曼谷　單程未稅　TWD1 699起 高雄－東京成田∕大阪　單程未稅　TWD1 699起 台北－仙台∕函館　單程未稅　TWD1 799起 台北－花卷　單程未稅　TWD2 699起 台北－茨城　單程未稅　TWD2 799起 高雄－名古屋　單程未稅 TWD2 899 (搭乘期間：2018/7/1-2018/7/31) 台北－小松　單程未稅　TWD3 499起  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（5月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD523、沖繩TWD269、福岡TWD261、名古屋TWD690、曼谷TWD699、東京成田TWD701、東京羽田TWD717、大阪TWD816、大邱∕釜山∕濟州島TWD632、茨城TWD140、岡山∕仙台∕花卷∕小松∕函館免收機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/Qix8b8，及行動裝置APP（IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj  歡迎下載）。本優惠不適用超商支付。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【不想上班啊啊啊啊直奔?花卷溫泉?吧!】 虎迷們是否跟虎編有一樣的恐懼？ 很想去東京大阪名古屋以外的地方觀光， 卻又害怕語言天分不足連路都不會走了???? 花卷機場的交通與成田、中部機場繁複的路線不一樣， 也沒有直達盛岡市區/花卷市區的大眾運輸 花卷溫泉超貼心! 不僅提供了直達巴士讓旅客們都能輕鬆前往泡湯 還包含了花卷的各式觀光行程!????????超方便的耶?? 想看詳細介紹也不用擔心跨某~ 繁體中文的介紹網頁，虎迷們可以趕緊前往參考看看喔 https://www.hanamakionsen.co.jp/sightseeing/bus-airport-tw.html  台灣虎航直飛花卷?單程未稅TWD2 699起 泡湯放假就是現在?www.tigerairtw.com
【野生威助小後記】 是滴~上面有聰明的虎迷答對囉~明天是一年一度的?台灣日? 今天小編跟威助有小聊了一下 原來他那靦腆的笑容底下，竟然........  很健談啊這位先生???????? 威助問：聽說虎妞都很悍耶? 小編：?????蝦米啊~~~~冤枉啊逮林~~ 連忙詢問到底是哪裡來的虎妞怪談! 沒想到咱們林大人倒是很認真地分析了一下： 相較於日本女生的溫柔婉約， 虎妞比較屬於開朗熱情活潑派的!不是悍啦~?? 各位客官，虎妞雖然有個??虎字??但絕對不是虎霸母啦! 以後千萬別被我們家熱情的虎妞給嚇著囉~ ??老師請下音樂：我的熱情!好像一把火!燃燒了整個沙漠~~??
【野生林威助GET!】 明天是甚麼活動大家知道嗎~~ 小提示：小編今天在機場捕獲野生威助喔?????? 趕緊來猜猜??
【虎迷限定!送你日本購物金~安心SHOPPING放心GO!】 真正的血拚不手軟就在這裡啦各位親愛的虎迷們~???? 凡於2018年6月1日至2018年11月30日前， 購買台灣虎航日本航班機票，即可於購票行程表上獲得日本 SHOPPING MALL的專屬QR Code， 於登機日起7日內，憑此QR Code與台灣虎航登機證前往 日本13家MITSUI OUTLET PARK、 DiverCity Tokyo購物中心、EXPOCITY、COREDO室町的 綜合服務台，就可以可兌換獲得500日圓購物券2張???? 以及????最高10%OFF折價券????喔!  購物券使用說明&適用商場列表， 就請各位虎迷移駕至咱們官網上，有更詳細的說明囉~ http://www.tigerairtw.com/zh-tw/0523-1130-mitsui-outlet 還沒訂票嗎?夏天都要到了你還不打算出國避暑呀? 快點快點：http://www.tigerairtw.com
台灣虎航 7/1高雄飛名古屋 從高雄通往世界就搭台灣虎航 每週兩班飛往名古屋 買機票再抽機車！ 了解更多 >>http://bit.ly/2xsJ0MO  更多航點更多樂趣  從名古屋出發到日本各地都好玩 開航價單程未稅2 899起 搭乘期間：2018/07/01 – 10/27  航班資訊 高雄 - 名古屋 每週二班(週四/日) : 高 雄 13:20 - 名古屋 17:35 : 名古屋 18:25 - 高 雄 20:40  慶祝名古屋北高雙重飛　好禮雙重享 #第一重 名古屋航線獨享 2018/6/1 – 6/30內，購買北高飛名古屋的機票 到活動網站登錄訂位代碼，就有機會抽中宏佳騰機車  #第二重 全航線虎迷同享 憑台灣虎航2018/05/31 – 09/30間的登機證 購買宏佳騰任一車款 額外加碼送7-11 $1000禮券  詳情請上活動網站>>http://bit.ly/2xsJ0MO  注意事項: 1. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(5月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、名古屋TWD690) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
