?? !!強勢回歸!! ??  來自丹麥的經典品牌Pandora!!  現在台灣虎航機上免稅品也買的到囉！！?????? 本期推出多款台灣航空界獨家販售款式 ??戴著紅色蝴蝶結的優雅小豬搭配傳統紅燈籠喜氣洋洋陪你一起過新年 ??精緻細膩的工藝打造花火樣貌並點綴以耀眼寶石與神秘優雅的琺瑯光澤 ??Pandora家族新成員-Bella Bot搭配優雅純銀項鍊讓你時刻充滿自信  還有機上才買得到以紅色琺瑯點綴“我愛去旅行”手提箱的旅行串飾套組 通通都在本期台灣虎航機上免稅品等你呦 提前預購看這邊: http://www.tigerairshop.com.tw/  #機上數量超有限 #預購不怕搶不到 #對自己好一點
【#留言分享 虎將就送你日本限定泡麵????】 快點開影片看本虎開箱日本名店泡麵吧！ 留言還有機會獲得虎將私房泡麵！ 　 各位虎迷們！?????！ 本虎這次去日本玩，竟然沒吃到日本拉麵名店 可??可惡?? 還不拿出我珍藏已久的名店泡麵解解饞！！！ 　 為了讓廣大的粉絲能更常見到帥氣的本虎， 我與助理們（是的我也有助理了！）討論之後決定推出－ ?#虎推坑 #虎將開箱 系列? 只要留言分享參與活動， 我就會從其中抽出四位虎迷贈送珍藏已久的泡麵～ 　 ??活動辦法 ?於此篇貼文留言，可以告訴虎將你想看的產品開箱！或是和其他虎迷分享你的日本泡麵愛好！ ?公開分享此篇貼文 就有機會獲得影片中的四款美味泡麵哦！ ?????札幌濃厚味噌拉麵　 ??一風堂博多豚骨拉麵 　 ??山頭火旭川鹽味豚骨拉麵　 ??蔦 醬油拉麵 　 ??活動時間 即日起至1/31 23:59止，虎將助理將於年後寄出泡麵給幸運得獎者，獎品由虎將分配、不挑款哦！ 　 防範非洲豬瘟，目前不得攜帶任何內含豬肉製品的泡麵回台， 為了避免被豬瘟好運狗狗造訪， 想吃的話，就跟虎將一起飛到日本享用吧！
【虎將第一個週邊商品 桌遊實體包】初一發送預告?? 網紅我昨天夢見很多粉絲們私訊我 反應這次的週邊商品怎麼不像蔡天后的新專輯瞬間秒殺?? 身為網紅，最不能忍受的就是「輸」啊~~~ 所以?? 我決定在大年初一免費送出1000份 「虎將的走跳地圖」桌遊遊戲包?? 來跟大家証明我的人氣也是強強滾?? . 凡搭乘2月5日(初一)的所有去程及回程航班?? 將於機上抽出幸運的號碼 只要幸運數字與旅客登機證上的神祕個位數相符 即可免費獲得「虎將的走跳地圖」實體遊戲包乙份。 恩哼~偶爾也換我享受發紅包的感覺吧?????? . 沒能搶搭上初一班機的粉絲也不要失望難過 人生還是有很多的可能?? 請敬請期待台灣虎航三月旅展活動現場就有機會獲得喔 !  遠端連線版，你玩了沒 ? 活動網址??https://goo.gl/T5UQy3 . #總有一天我也可以站上小巨蛋 #有誰初一搭台灣虎航快站出來 #虎將的走跳地圖
【相約冬遊駕馭銀白世界 #白馬滑雪場纜車券 #抽獎活動】????? 曾是1998年奧運舉辦場地的日本白馬滑雪度假區 擁有讓滑雪愛好者可以享受滑雪的路線規劃與雪質?? 其規模在日本算是數一數二。  共有10處滑雪場並售有其中9處滑雪場可共通使用的吊椅搭乘券??  若要前往這個讓滑雪愛好者們流連忘返的度假勝地?? 搭乘名古屋新特麗亞機場出發的夜間直達巴士「JAMJAM LINER」?? 若搭乘下午出發的班機抵達新特麗亞，從機場可直接轉乘直達巴士， 一覺醒來眼前就會是雪白滑雪場，從一大早就可以盡情滑雪滑個過癮??  白馬滑雪渡假村官網?????? https://www.centrair.jp/resource/multi/travel/ski_hakuba/tch/  . ??台北/高雄-名古屋 單程未稅 TWD 1799元起 ??旅遊期間 : 即日起至2019年10月26日 . <抽獎活動> ?. 請在本篇貼文下方貼上 <滑雪合照> ?. 留言回答 : TAG好友 並留言 「白馬滑雪場就是要和 _____ 一起去  」 ?. 將抽出3位粉絲獲得超人氣的<??白馬滑雪場雙人纜車票??> (市價日幣10 000元) ??小編重點提醒 : 纜車券使用期限至2019年3月31日 / ??活動時間：1月29日至2月2日18:00 ??得獎公告 :  2月12日12:00  將以FACEBOOK 留言公布中獎名單，中獎者請於2月15日中午12:00前私訊粉絲團，逾期未回覆收件資料，視同放棄中獎資格。(重覆或拷貝留言者視同無效)
【台灣虎航限量超酷桌遊-虎將的走跳地圖開箱試玩??】 身為網紅出周邊商品也是很合理的 但是走在潮流尖端的我，怎麼能僅止於桌遊如此簡單 要做就要做最酷的-數位互動桌遊！ 擲骰子抽牌用手機一次搞定，快來看我開箱試玩！！！   現在要開放粉絲們留言抽獎，限量100份!!! 在下方留言：農曆新年就是要___________ 助理將在年後抽出100位幸運粉絲 免費獲得這款限量桌遊，讓你走路有風、引領潮流  活動時間：1月29日至2月7日23:59 得獎公告 : 2月12日18:00 將於FACEBOOK留言公布中獎名單，中獎者請於2月18日前私訊粉絲團，逾期未回覆收件資料，視同放棄中獎資格。(重覆或拷貝留言者視同無效)  如果沒抽到也不要失望難過 一起讚嘆科技進步，我們還發行網路版體驗?? 遠在他鄉的朋友還是可以跟家人朋友連線逗陣玩 活動網址??https://goo.gl/T5UQy3   #過年最怕親戚問候近況 #先發制人問他你玩過虎將的桌遊了嗎 #靠桌遊轉移話題既溫馨又貼心 #虎將的走跳地圖
【台虎 App 更新啦！讓你想飛就飛超方便！】 難得的假期，想飛出國看看？ 不過航點航班好難選擇...... 辦理登機又要排隊排好久......  放心交給虎將吧！你的煩惱我們都聽到了～  台灣虎航App升級改版！  更多航點自由搭配，隨時隨地輕鬆購票！ ? 開放聯營航班選擇 ? 多機場城市不同點進出購票  還有飛航小秘書功能，讓你放心玩到最後一刻！ ? 航班起飛前2.5~48小時預辦登機，桃園機場享有專屬報到櫃檯  想飛了嗎？就交給最新的台灣虎航App吧！→ IOS https://goo.gl/QQikbX Android https://goo.gl/G9gUkj
【賓果時間！????泰國必做25件事，這樣玩泰好玩啦！????】 薩瓦迪卡～～我是虎將！ 台灣冬天實在是太凍人了(抖)， 我決定要去泰國避暑、曬曬我的毛！  嘿嘿！這張我特別整理的2019旅遊筆記，借你們看看！ 快跟虎將一起去嚐嚐泰式酸辣美食、探訪美麗的大皇宮、 在恰圖恰市集血拚殺價！  跟著懂玩的虎將，準沒錯啦！ ?? http://bit.ly/2BgdArH 台北 - 曼谷 單程未稅 TWD 2 199 起！  #台灣虎航 #虎將旅行手帳 ，不定期分享各國旅行的小知識，幫你找到下一個旅行的動機！
??農曆年前小編報好康 錯過夏季航班前4波搶票別哭哭 第5波～宿霧航線1/29開搶！?? 搶到票～就算過年放完9天假 隔天上工也不厭世 期待去宿霧跟鯨鯊游泳、看一整片巧克力山的心情 讓你上班上課充滿動力??  ??第五波精選航線?? ??台北-宿霧 單程未稅 TWD799元起 銷售時間:2019/1/29 10:00-2019/1/30 23:59 出發期間:2019/3/31-2019/10/26 訂票去>> https://bit.ly/2RL4zBW  2019夏季航班時刻表>> https://goo.gl/wZnRPL  注 意 事 項： 1.訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(1月份機場稅參考金額：台北TWD500、宿霧不隨票徵收，旅客離境時需自行繳交機場離境稅) 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3.本優惠適用於台灣虎航官網、行動裝置APP iOS https://goo.gl/QQikbX、Android https://goo.gl/G9gUkj (請更新iOS/Android至最新版本version 2.1.0以上)，不適用超商支付。  4.優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7.僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。  8.購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  ※溫馨提醒：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
暮冬初春，可以賞雪賞梅甚至賞櫻 好吃到讓人融化的草莓、櫻花系甜點 還有每年要搶購的星巴克櫻花杯 怎能錯過這個夢幻季節？ 盡情享受日本都有獨一無二的魅力 . 台北/高雄直飛日本14航點 單程最低 TWD 1 099起  ??結伴搶訂：http://bit.ly/2zCNdfM ??銷售日期：2019/1/25 10:00 – 2019/1/26 23:59 ??旅遊期間：2019/1/25 – 2019/4/30 ?日本航線冬之特惠： -台北出發- 沖繩 單程未程 TWD 1 099起 岡山 單程未稅 TWD 1 599起 福岡∕名古屋 單程未稅 TWD 1 599起   東京羽田∕茨城 單程未稅 TWD 1 699起 大阪∕東京成田  單程未稅 TWD 1 699起  佐賀∕函館 單程未稅 TWD 1 799起  小松 單程未稅 TWD 2 299起  旭川　單程未稅　TWD3 899起 *花卷、仙台恕不配合本優惠 -高雄出發- 沖繩 單程未程 TWD 1 099起 福岡∕名古屋 單程未稅 TWD 1 599起   大阪∕東京成田  單程未稅 TWD 1 699起  . 了解更多日本觀光資訊https://goo.gl/YVMhCH  注意事項： 1.請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（1月份機場稅參考金額：台北∕高雄TWD500、東京成田 TWD993、東京羽田 TWD1 010、沖繩 TWD550、茨城 TWD418、大阪 TWD1 111、名古屋 TWD982、福岡 TWD542、佐賀∕岡山∕小松∕函館∕旭川TWD275） 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3.優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因 5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6.更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7.僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【春節出國?早報到早安心】  今年農曆春節共計有9天連假， 虎迷們是否已經安排好行程、開啟度假模式，準備出國玩了呢？ 可別讓塞車趕路或是排隊無止境的等待先破壞了好心情， 為舒緩年節的人潮， 台灣虎航櫃台將．提．前．開．櫃．  ??2019年2月2日起至2019年2月8日， 桃園機場出發的所有航班， 將提早於航班??起飛前3小時??就開始接受辦理報到， 也建議旅客最好在航班起飛前1小時完成報到手續?， 以免陷入後續安檢的排隊人龍開啟漫長等待模式， 最後趕不上班機只能哭哭了～??  另外，客服中心的服務時間?也有調整， ??2019年2月4日的服務時間為9:00-17:00， ??2019年2月5日起至2019年2月9日的服務時間為09:00-18:00， (2019年2月10日起恢復正常營運) 也歡迎參考台虎官網的「常見問題」獲得進一步解答喔！ ??www.tigerairtw.com/zh-tw/support/faq  台灣虎航敬祝所有旅客新年快樂、旅途順心如意~
【????韓國三大養生名湯，我該喝哪一道？????】 向虎將說出你的願望，讓我們的虎將好好關愛你吧！     不管工作勞累、缺乏膠原蛋白還是想解宿醉， 韓國三大養生名湯，都能好好療癒你的胃！ 不要再看了， 跟虎將一起飛去韓國喝元氣滿滿的補湯吧， 喝完之後才有力氣在當地大吃烤肉、滑雪泡湯！  和虎將一起飛去韓國，享受真正的冬天體驗！ ??http://bit.ly/2BgdArH 台北 - 濟州 單程未稅 TWD 1 699 起！ 台北 - 釜山 單程未稅 TWD 1 299 起！ 台北 - 大邱 單程未稅 TWD 1 299 起！  #台灣虎航 #旅行不思議 ，不定期分享各國旅行的小知識，幫你找到下一個旅行的動機！
「唯虎獨尊，直飛仙台/花卷！單程1 599起」 冬遊 ‧ 東北台灣虎航一次教會你！  駕馭銀白世界 ，挑戰東北5大雪場的刺激滑雪體驗 越冷越想吃、愛泡湯，搭配浪漫氣息的夢幻泡湯行程， 吃遍花卷前澤牛和仙台炭燒烤牛舌與鮮牡蠣的美食之旅 每週7班，跟著台灣虎航 直飛仙台/花卷！ ?台北-仙台 單程未稅：TWD 1 599起 ?台北-花卷 單程未稅：TWD 2 999起 ?銷售期間：2019/1/22 10:00 ~1/23 23:59 ?出發期間：2019/1/22~2019/6/30  ?一直好想去，不如直接訂票去? http://bit.ly/2AQL8NK  ??注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，官網搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。 (2019年1月份機場稅參考金額：台北TWD500、花卷TWD275、仙台TWD470) 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP iOS  https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj (請更新iOS / Android至最新版本version 2.1.0以上)。 4.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考    http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7.僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8.購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄(Clear browsing data)
【仙台名物烤牛舌，讓虎將烤給你看！】 還沒試過這味絕品的人，記得鎖定台灣虎航粉絲專頁， 下週一讓虎將帶你飛！ ??小秘訣：動動手指，把台灣虎航粉專加入搶先看吧～ 　 仙台所在的宮城縣，據說每年要吃掉「5千噸」的牛舌！ 因為人氣爆棚，在仙台車站內就直接開了一條「牛舌通」，必吃的牛舌四天王：喜助、善治郎、伊達、利久， 招牌不出鹽味、味噌、醬燒這種幾種，想知道更多吃法， #點開圖往下滑，讓最懂吃的虎將告訴你！ 　 你也嚐過的烤牛舌嗎？快來留言曬照片， 炫耀一下牛舌有多！好！吃！ 　 #虎將說歷史： 為什麼「牛舌」會成為仙台的靈魂料理呢？ 在二戰後美軍進駐仙台，愛吃牛肉的美國人讓仙台牛肉消費量大增但是只喜歡吃牛排的他們常將牛舌、內臟丟棄， 勤儉的仙台人就將這些部位留下來做成料理， 其中原本在賣烤雞肉串的佐野啟四郎， 開始將「烤牛舌」列入菜單，立刻變成大人氣料理！ 口耳相傳下，烤牛舌這道菜就演變成仙台的特色美食囉！  #台灣虎航 #仙台機票 #優惠即將登場
人生啊～必須維持「即將放大假」的好心情??  收假前一天，小編總是萬念俱灰?? 直到有了「下一個假期」的期盼?? 才終於有力氣出門?? (我好誠實，老闆沒看到沒看到)  台灣虎航夏季航班第四波，1/18、1/19開搶 搶票之後，期待放假的好心情，可以一路用到10/26 是不是很划算??？（想到這裡，心情都飛揚了??）  小編這次帶你前往日本探索茨城與仙台~ ＊東京近郊[茨城]：花的樂園～常陸海濱公園，3月看水仙、4&5月鬱金香，還有關東最古老的神社鹿島神宮，感受千年靈氣。 ＊東北大城[仙台]：壯觀的仙台城，還有以華麗莊嚴著稱的日本國寶大崎八幡宮，更別提仙台名物烤牛舌、海鮮丼，甚至還有米其林三星名店呢  精彩的城市、美好的季節、划算的機票 不搶嗎？  ??第四波精選航線?? ??台北-茨城 單程未稅 TWD1 299元起 ??台北-仙台 單程未稅 TWD1 399元起 銷售時間:2019/1/18 10:00-2019/1/19 23:59 出發期間:2019/3/31-2019/10/26 訂票去>>https://bit.ly/2D8RKbM  2019夏季航班時刻表>> https://goo.gl/wZnRPL  注 意 事 項：  1. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(1月份機場稅參考金額：台北TWD500、茨城TWD418、仙台TWD470) 2. 本優惠適用於台灣虎航官網、行動裝置APP iOS https://goo.gl/QQikbX、Android https://goo.gl/G9gUkj (請更新iOS/Android至最新版本version 2.1.0以上)，不適用超商支付。  3. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  6. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 7. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  ※溫馨提醒：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)
【WHY東北滑？得獎名單公布嘍！】  凡於活動期間留言並上傳一張您在日本東北滑雪的英姿(糗姿也沒關係)就可以參加抽獎！以下為幸運得獎者名單喔~  ●台灣虎航來回機票(1名、花卷/仙台任選) ??蔡政龍?  ●東北三大雪場飯店之一的住宿券(共6名，含一泊二食、一人中獎兩人同住) ※安比高原飯店： ??李澤  ??Mandy Chen  ※?石王子大飯店： ??黃思翰 ??楊士權  ※磐梯山溫泉飯店： ??Vicky Kao ??Pei-Shan Lee  得獎者小編會以臉書訊息通知得獎者，請以上中獎者密切注意訊息及領獎方式喔！ 再次恭喜大家！??  ※沒得獎也沒關係，自己出發玩雪去 ※台北-花卷單程未稅TWD3 699起 ※台北-仙台單程未稅TWD1 899起 ※還在等什麼，購票去： https://www.tigerairtw.com/zh-tw/ ※去東北還可以吃牛舌、泡溫泉…blabla總之很澎派，仔細瞧瞧? https://www.tigerairtw.com/event/2019tohoku_fb
【????日本草莓日，紅白大對抗！????】 你知道嗎？ 1月15日因為發音的關係又有 #日本草莓日 之稱。 而今天的虎將，正面臨了兩大難題， 正如同每個人心中的紅玫瑰、白玫瑰一樣， 虎將此刻也糾結著，草莓，糾～竟要選紅組還是白組！？ ??快快留言選出你的心頭好，給虎將一點方向吧！ 　 ??白組代表：洋溢著香氣的－初戀?香?！ 草莓界的白富美，純白的外型是否讓你想起了清純的初戀？ 相較於紅草莓，初戀白草莓更甜，口感也比較鬆軟， 有機會的話一定要體驗一次這種夢幻組合啊！ 　 ??紅組代表：福岡頂級草莓－甘王草莓！ 福岡是日本知名的草莓產地，其中最有人氣的就是「甘王」！ 甘王（amaou）草莓的名稱取自紅（akai）、圓（marui）、大（okii）和最重要的，好吃(umai)！ 所以甘王草莓顧名思義就是，又紅又圓又大的超好吃草莓啦！ 　 快在日本草莓季結束前，快和虎將一起到日本狂吃吧！ 吃一顆賺一顆的日本行?? http://bit.ly/2BgdArH 台北 - 東京 單程未稅 TWD 2 199 起！ 台北 - 大阪 單程未稅 TWD 1 799 起！ 台北 - 福岡 單程未稅 TWD 1 699 起！ 　 #台灣虎航 #旅行不思議 ，不定期分享各國旅行的小知識， 幫你找到下一個旅行的動機！
【棒球魂燃起來！#台灣虎航 送你 #甲子園限量商品】  跟虎將一樣愛棒球的虎迷在哪裡～～？ 去大阪，一定要去甲子園朝聖啊！ 甲子園除了是日本高中棒球比賽的會場外， 同時也是阪神虎的主球場，記得去虎將推推的「甲子園歷史館」看看，可以一覽1924年來甲子園的95年熱血歷史！  虎迷靠過來~趁春節期間憑台灣虎航登機證兌換限量小禮物吧 ?  ?活動辦法?  2019/1/31(四)～2019年2月11日(一)   持台灣虎航〈桃園/高雄—大阪〉登機証，至甲子園歷史館櫃台出示紙本或電子裝置畫面，即可獲得限量「甲子園歷史館原創手提袋」！    ※僅限有購買「甲子園歷史館門票」或「參加球場導覽行程」的虎迷們哦！ 　   台灣虎航〈桃園/高雄—大阪〉單程未稅 TWD 1 799 起>>https://www.tigerairtw.com/zh-tw/  #限量是殘酷的 #一球入魂
【#預購才有 趴兔！台灣虎航的新菜單推薦 】 ?主廚特製麻油雞丁杏鮑菇飯?想吃來這邊！  >> https://www.tigerairtw.com/zh-tw/welcome-on-board/inflight-meal  以台灣本產麻油爆炒的杏鮑菇和雞丁帶有濃郁香氣 且醬味十足 ?? 鹹香鹹香保證唰嘴還會想回購啦！ 搭飛機也要吃飽飽 下機才有力氣玩阿  菜單底加 >> https://www.tigerairtw.com/zh-tw/welcome-on-board/inflight-meal  #虎將流口水推薦 #台灣虎航 #限量是殘酷的預購是聰明的
比悲傷更悲傷的事，就是… 麻吉知道有優惠 卻 沒 揪 台灣虎航澳門2人8?折，4人7?折 這次別再讓麻吉傷心了 一起大吃大玩，嗨翻澳門吧！ ? http://bit.ly/2QymKFy  銷售日2019/1/15 - 2019/1/16 搭乘日2019/2/1 - 2019/3/30  注意事項: 1.此優惠價為二人8折、四人7折(三人以8折算，四人以上以7折算)，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(1月份機場稅參考金額：台北/高雄/台中TWD500、澳門TWD544) 2.票價出現刪除線即適用此優惠。優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3.本優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP iOS  https://goo.gl/QQikbX 、Android   https://goo.gl/G9gUkj  (請更新iOS / Android至最新版本version 2.1.0以上)。  4.優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考   http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7.僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8.購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【每週三、六 唯一獨家高雄直飛名古屋 單程1 799起】 啊 !高雄都直飛了，是不會去名古屋膩~ 早餐先去小倉吐司喝咖啡吃免費吐司 再直奔大須商店玩具街、拉格娜登堡，燃燒你的動漫魂 世界最大招財貓AEON MALL常滑店，只管血拚打卡去 再去博物館明治村滿足文青腔 名古屋手羽先、鰻魚飯三吃、飛驒牛、交趾雞水炊鍋等美食，一個都不能少吃！還可以安排超夢幻的白川鄉合掌村、金澤兼六園等中部北陸之旅 啊~現在才知道名古屋醬好玩 還不趕快訂票膩 >> http://bit.ly/2Fm6PIx . ??高雄－名古屋 : 單程未稅 TWD 1 799 起 ?促銷期間：2019/1/14 10:00-2019/1/31 23:59 ??旅遊期間：2019/1/14- 2019/6/30 注意事項  1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（1月份機場稅參考金額：台北TWD500，名古屋TWD 982） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【世界最高、最長通通都在澳門！】 #下週一請鎖定台灣虎航粉絲專頁， 虎將將帶你蒐集澳門世界之最！ ??小秘訣：#動動手指把台灣虎航粉專加入搶先看！ 否則別人和虎將去飛的時候你只能在家裡哭了喔～ 　 去澳門只知道威尼斯人酒店、大三巴牌坊、水舞間？ 這些世界之最高、最長，你沒去過就落伍了！ 快讓虎將分享給你！ 　 世界最高的8字型摩天輪、 世界最長的跨海大橋、 還有曾經是世界最高的高空彈跳， 通通都在澳門！ 　 不管是想體驗時速200公里的下墜快感， 或想搭乘世界絕無僅有的8字型摩天輪，觀賞澳門夜景， 又或者是想一覽連結香港、珠海、澳門的新世界七大奇景， 只要一張機票，就可以一次嘗遍世界之最！ 　 #台灣虎航 #澳門 #世界之最
【午後有約!!岩手秘境漫遊II-溫泉滑雪篇，明天見】 小編剛剛已將明天 岩手秘境漫遊II-溫泉滑雪篇  講座報名確認的信件全數寄出囉~已經報名的虎迷們 趕緊打開mail確認一下吧~ ??提醒您?? 如果您當時使用同一個信箱進行多位報名 將只會收到一封 確認信件，請不用擔心；如果您都沒有收到確認信件，記 得去看看垃圾郵件/廣告郵件/促銷信件等等的收件匣尋找 一下喔~????
【每週三、六 唯一獨家高雄直飛名古屋 促銷1 599起】 啊~高雄都直飛名古屋了!是不會說走就走膩~ 動漫迷先衝大須商店玩具街朝聖、 網美們早餐先去喝咖啡送免費土司 再與東山動植物園的第一美男子來個雙人合影， 吃貨團也別錯過，從鰻魚飯三吃、味增烏龍麵、飛驒牛一路嗨嗨吃下去！  晚上再來一手啤酒配名古屋手羽先~人生太過癮啦 !  名古屋超好玩 還不來買票膩 >> http://bit.ly/2QAgqNM . ??高雄－名古屋 : 單程未稅 TWD 1 599 起 ?促銷期間：2019/1/11 10:00-2019/1/12 23:59 ??旅遊期間：2019/1/12- 2019/6/30 注意事項  1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（1月份機場稅參考金額：台北TWD500，名古屋TWD 982） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【#預購才有！台灣虎航的新菜單推薦 】 ?主廚特製韓式蒜味炒牛肉飯?想吃來這邊！  >> https://www.tigerairtw.com/event/tigerbites.html  以韓式辛香火炒牛肉，佐以蒜味鹽調味的白米飯， 一口嚐到牛肉鮮甜、白飯米香和濃濃的韓式好滋味， 馬西索喲！！！  虎將流口水推薦，搭飛機絕對不能餓肚子， 立刻手刀預購啊！  >> https://www.tigerairtw.com/event/tigerbites.html  #限量販售不要說虎將沒提醒 #台灣虎航 #別等到看著隔壁的人吃才後悔
【WHY東北滑？點選ABC答案告訴你  再抽來回機票、住宿券】  說真的，滑雪勝地何其多，為什麼要選日本東北咧？  交通方便是基本的！ 廣告時間：台灣虎航直飛東北仙台、花卷，每周7班、班次好密集(心)  言歸正傳，看看你是哪一型滑家，點選就告訴你「WHY東北滑」！ 留言並上傳一張您在日本東北滑雪的英姿(糗姿也沒關係)就可以參加抽獎！  抽！台灣虎航來回機票(1名、花卷/仙台任選) 抽！東北三大雪場飯店之一的住宿券(共6名，含一泊二食、一人中獎兩人同住)  之前被網友唸，寫再多不如舉例比較清楚，虎編有學習： 「我是 輕鬆漫滑家-滑雪就該輕鬆自在，討厭人擠人」 「我是 美景陪滑家-除了滑雪，我還要更多大自然美景」 「我是 進階挑戰家-想挑戰各種雪質與滑道」  (別忘了上傳一張滑雪英姿或糗姿才算完成活動喔！)  ※活動期間：1/9 18:00 -1/15 18:00  ※得獎名單公布時間：1/16 12:00 ，於台灣虎航官方粉絲頁公佈 ※根本不會滑雪，只想去玩雪也無所謂 ※台北-花卷單程未稅TWD3 699起 ※台北-仙台單程未稅TWD1 899起 ※還在等什麼，購票去： https://www.tigerairtw.com/zh-tw/ ※去東北還可以吃牛舌、泡溫泉…blabla總之很澎派，仔細瞧瞧? https://www.tigerairtw.com/event/2019tohoku_fb
【#台灣虎航 2019春夏新菜單開賣啦～】?? 立刻預購，才能拿到超可愛的Kuroro點心！ >> https://www.tigerairtw.com/event/tigerbites/index.html  超人氣熱銷明星商品： ??香滷筍乾腿庫飯 ??古早味排骨飯 ??海鮮炒米粉  日式、義式口味新選擇： ????海鮮紅醬義扁麵 ????日式牛頰肉咖哩飯 隨餐附贈可愛點心、果汁、Kuroro餐具包！ #限量販售 手腳要快！ #今天想吃哪一道 ？ #虎將很餓
【台灣虎航要徵求運務新夥伴囉~】  台灣虎航要招募運務新血囉！  先來快問快答一下~  ?你是否不同意人生不應該不主動積極爭取？ ?你是否不同意不追求自己所期待的夢幻職業？ ??你是否不同意不懷抱夢想加入航空業？  如果你的答案和我們相符，恭禧你！ 你就是我們要找的人，快速速往下繼續關心招募資訊吧！  開放招募日期：即日起至2019年1月16日晚間23:59止 本次招募：60位 初試日期：2019年1月25日 複試日期：2019年2月15日 報到日期：2019年3月及5月分批報到  心動不如馬上行動，應徵傳送門 https://bit.ly/2CMmdMO
【跟台灣虎航一起去 #台北國際動漫節！】#留言抽入場券  台北國際動漫節將於1月19-23日於南港展覽館登場！  多組日本作家、漫畫家及表演團體都會來到現場與大家見面 獲得更多參觀資訊 >>http://www.ccpa.org.tw/tica/  想要獲得免費門票一起玩嗎？完成以下步驟抽門票囉！  ?活動辦法? ? 在本篇貼文留言處，以「#就是愛動漫」留言造句！ (範例：最喜歡日本文化的虎將 #就是愛動漫！) ? 留言最後加上「#台灣虎航」 ? 分享此篇貼文 　 ?活動時間?：即日起至1月7日20:00 小編將抽出 5名得獎者，送你 2019台北國際動漫節入場券，每人可獲得2張喔！  得獎名單將於1月8日15:00 公布於本篇留言。 活動參考網址>>http://www.ccpa.org.tw/tica/  #台灣虎航  #台北動漫節
台灣虎航 updated their cover photo.
【跟著虎將來去元氣佐賀嬉野村喝茶趣】 虎小編：天氣好、好冷??還要寫、寫貼文(抖) 虎將 :  來！來杯嬉野茶吧～～(遞??) 虎小編：咦？C爺是誰？ 虎將：??日本佐賀的嬉野可是九州第一大茶葉產地！ 嬉野茶特別的「釜炒法」，用鍋子炒茶產生獨特茶香，超人氣的嬉野紅茶是佐賀有名的伴手禮！！ 　 這麼棒的#嬉野茶！當然要為虎迷們爭取好康啊！ 2019/1/1-2019/10/31 來去九州佐賀的嬉野茶村， 憑台灣虎航登機證，即贈送 Hojo Tea 一包， 購物再享 5%OFF 之折扣。 （特價商品，酒類除外。僅限自由行旅客） 活動網址連結>>http://bit.ly/2BRxaLe 　 台灣虎航台北-佐賀單程未稅 TWD 1 999 起 #台灣虎航  #登機證優惠
【2019新年快樂，首波Tiger WOW閃亮登場，快來挖好康】 寒假、春節、西洋情人節、清明連假… 這麼多節日要慶祝、這麼多假期想出去玩 台灣虎航救贖你，全航線現在只要799起(旭川及花卷恕不適用) 快來搶? http://bit.ly/2EJ1VoN 澳門享葡國美味、東京曼谷血拼潮貨、大邱、釜山賞櫻花…旅遊願望清單一次滿足！ ?銷售期間: 2019/01/03 10:00-2019/01/04 23:59 ??搭乘期間: 2019/01/03-2019/04/30   (仙台/茨城/宿霧除外，搭乘時間為2019/01/03-3/30)  WOW優惠： 台北/台中/高雄-澳門 單程未稅TWD799起 台北/高雄-沖繩 單程未稅TWD1 099起 台北-大邱/釜山 單程未稅TWD1 199起 台北-宿霧 單程未稅TWD1 299起 台北-濟州 單程未稅TWD1 499起 台北-岡山/仙台 單程未稅TWD1 599起 台北/高雄-名古屋/福岡 單程未稅TWD1 599起 台北/高雄-東京(成田) 單程未稅TWD1 699起 台北-東京(羽田)/茨城 單程未稅TWD1 699起 台北/高雄-大阪 單程未稅TWD 1 699起 台北-佐賀/函館/曼谷 單程未稅TWD1 799起 台北-小松 單程未稅TWD2 299起  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（12月份機場稅參考金額：台北∕高雄∕台中 TWD500、東京成田 TWD703、東京羽田 TWD719、沖繩 TWD269、茨城 TWD140、大阪 TWD818、名古屋 TWD692、福岡 TWD261、仙台TWD192、澳門 TWD547、曼谷 TWD695、釜山/大邱/濟州 TWD627，宿霧不隨票徵收，旅客離境時需自行繳交機場離境稅；岡山、小松、佐賀、函館免收機場稅） 2. 全航線優惠以旭川及花卷除外，優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官方網站 http://bit.ly/2EJ1VoN，及行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj （請更新iOS / Android至最新版本version 2.1.0以上），不適用超商支付 (超商支付將於1/3 9:00- 1/04 23:59關閉)。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【好評不斷再加碼!東北岩手秘境漫遊講座II-溫泉滑雪篇】 去年10月的講座反應實在是太熱烈啦~! 趁著銀白雪季的到來，這次開春第一講咱們再度來到岩手 滑雪達人娜塔蝦、溫泉達人愛莉西亞 要與你攜手共度外冷內熱的岩手冬旅趣 活動時間：2019/1/12(周六)14:00 活動地點：CLBC大船艦(台北市八德路四段123號3樓) 因場地規範有人數上的限制，限額報名、手腳要快! 本活動採表單報名制，填寫前請詳閱注意事項 趕緊報名去-->https://www.tigerairtw.com/event/2019IWATE/
【每週四日 台虎獨飛茨城 單程未稅2 199起】 日本茨城! 不熟嗎? 台灣虎航報乎哩哉， 茨城距離東京一小時車程， 途中經過人氣景點國營常陸海濱公園， 春天的鬱金香、水仙花季，五月的粉蝶花海， 搭配成田羽田自由選，更適合暢遊雙地。 .  針對單車愛好者還有貼心的 #茨城機場免費接駁服務， 路線包含： (1)茨城機場→將旅客及單車送至單車道任一據點 (2)茨城機場→將行李送至飯店 (3)指定住宿飯店／單車道任一據點→茨城機場 . ??台北－茨城單程未稅 TWD 2 199 起 ?促銷期間：2019/1/2 10:00-2019/3/30 23:59 ??旅遊期間：即日起- 2019/3/30 ??購票去>> http://bit.ly/2EERbs6
【曬出你與台灣虎航2018，一起飛向幸福的2019吧！】 #曬照片拿禮物 粉絲們今年搭了台灣虎航去了哪裡呢？ 是去曼谷逛市集、去沖繩浮潛，還是去宿霧享受日光浴？ 來和大家分享你的2018旅行回憶、推薦你覺得最好玩的景點，還有機會拿到虎將為大家準備的小禮物唷?? 　 ?活動辦法? ?在本篇貼文留言貼上2018年搭乘台灣虎航出去玩最難忘的照片 ?記得用幾句話介紹照片中的景點，或你想與大家分享的回憶 活動時間：12/28至12/31日23:59 小編將抽出10名台灣虎航粉絲，於1/2晚上20:00前公布得獎名單，記得回來看看唷！ 　 2019的旅行計劃，現在就開始安排！>>https://www.tigerairtw.com/ 　 #台灣虎航
☆【第四屆 日本岡山旅遊計劃暨攝影比賽】 觀光講座&頒獎典禮☆ 最後報名名額，快來參加 !  . 有吃有拿又有得看的岡山攝影講座來囉 !  想要參加抽獎活動的朋友， 有機會可以獲得岡山所準備的岡山限定精美小禮， 還有全台獨家限量的「台灣虎航xmt倉敷紙膠帶」 快點找親朋好友一起來參加，名額有限報名往下看?? . ?報名表單：https://goo.gl/Jn5Vrz ??日期：2019年1月19日 (六) (當日為補班日，請務必確認皆可出席再上網報名) ??時間：17:00~19:00 (16:30 開放入場) ??地點：華山1914文創產業園區「紅磚六合院 西4館(D棟)」 (台北市中正區八德路一段1號)  ?【報名時間】即日起 至2019年1月2日(三) AM11:59 ?【錄取公告】採優先報名制(每人可攜伴一名) 獲選名單將預計於2019年1月3日(四) 寄發通知信給入選者 #台灣虎航 #台北岡山唯一直飛 #日本岡山旅遊 #免費觀光講座
【日本國際旅客觀光稅徵收公告; Information about Japan’s “International Tourist Tax”】  配合日本國稅廳之稅收新制，台灣虎航將自2019年1月7日(含)起開始隨票徵收「國際旅客觀光稅」，相關說明如下： -2019年1月7日(含)起，凡是購買台灣虎航執飛自日本出境之機票的國際旅客，將隨票開始收取「國際旅客觀光稅」。 -2019年1月7日前己開立之機票，如於2019年1月7日(含)後更改行程，除機票差額及手續費之外，亦會收取「國際旅客觀光稅」。  關於「國際旅客觀光稅」： 由全日本各地機場出境之成人及2歲以上的兒童，每位旅客將收取1 000日圓。  詳細訊息，請參閱日本國稅廳網站之相關說明： https://www.nta.go.jp/english/taxes/indirect/basic_knowledge.htm  台灣虎航公告位址，請參閱：https://www.tigerairtw.com/zh-tw/20190107touristtax-tw  In conjunction with the new policy of National Tax Agency  Japan  Tigerair Taiwan will collect “International Tourist Tax” from 7 January 2019 while passengers purchasing flight tickets on Tigerair Taiwan’s website. The method of this new tax is described as below   -Starting from 7 January 2019  International passengers who flying with Tigerair Taiwan and departing from any Airport in Japan  are subjected to the “International Tourist Tax” while made the booking.  -Tickets which were issued before 7 January 2019  but would like to make any change after 7 January 2019  the passenger shall pay not only ticket price difference and service fee but also the “International Tourist Tax”.    About “International Tourist Tax”: International passengers who are going to depart from any Airport in Japan and age above 2 shall pay JPY$1 000/per passenger.   Please refer to the website of National Tax Agency for more details:  https://www.nta.go.jp/english/taxes/indirect/basic_knowledge.htm  Tigerair Taiwan s announcement site  please refer to: https://www.tigerairtw.com/en/20190107touristtax-en
【每週四七，台虎獨飛，佐賀促銷1 799起】 佐賀不是只有超級阿嬤喔 !  光是四大千年美湯，就要衝一下， 還有夢幻拍照勝地「大魚神社海上鳥居」、  求財求姻緣超靈驗的「佑德稻荷神社」、 文青超愛的「武雄市圖書館」、世界知名瓷器「佐賀有田燒」  當然，知名的頂級霜降佐賀牛、太良牡蠣、竹崎螃蟹等海味，讓人欲罷不能~  . ??台北－佐賀 : 單程未稅 TWD 1 799 起  ?促銷期間：2018/12/28 10:00-2018/12/29 23:59 ??旅遊期間：即日起- 2019/3/30 購票去 >>http://bit.ly/2Rbm3Gv . 注意事項  1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（12月份機場稅參考金額：台北TWD500，佐賀免機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【搭台灣虎航出去玩，虎將幫你顧健康！】  #留言抽萃思鎂旅人隨身寶 新年新希望除了要再出國探險，還要有健康的身體， 你的願望就交給虎將吧！ 　 ?台灣虎航粉絲專屬優惠? 1.登錄登機證的定位代號，取得虎迷專屬代碼享折扣>> http://bit.ly/2RTKq9r 2. 憑登機證至桃園書心文化健康美妝館消費滿額拿專屬好禮  　 ?完成兩步驟抽#萃思鎂旅人隨身寶? 步驟?：按 台灣虎航 & 1Center Health 一中心樂活Go 讚 步驟?：按此篇貼文讚，留言：一起搭台灣虎航釋壓輕旅行、萃思鎂陪你健康「鎂」一天！  　 抽獎活動於 12 月25日開始，於 12 月 27 日中午 12:00 截止，將於 12 月 28 日公布於本篇留言，得獎者需自行於 12 月 30 日下午 17:00 點前將 FB 名稱、真實姓名、手機號碼、及收件地址(含郵遞區號)以電子郵件傳送至一中心樂活 Go 客服信箱：info@1centerhealth.com，否則一同視為棄權，獎品寄送僅限台灣本島，外島需自行負擔運費，國外地區恕無法配送。 　 #台灣虎航 #一中心樂活Go #健康鎂一天 #旅人必備 #人體必需的礦物質 #天天補充
【每週四日 台虎獨飛茨城促銷價1 699起】 下一站去日本-茨城     蘊藏著世界級到日本三大的絕景 爆紅景點「國營常陸海濱公園」  從鬱金香、水仙花到秋天奇幻的掃帚紅色球山丘，四季花海不歇 !  . 號稱關東的神力絕景-「大洗磯前神社海上鳥居」  文青最愛的海景車站「茨城日立車站」 還有日本三大名園「偕樂園」，三大名瀑「袋田瀑布」 超人氣的「常陸牛」、自產自種的「蕎麥麵」、冬季必吃的「??魚火鍋」 都是不可錯過的必吃美食~ . ??台北－茨城 : 單程未稅 TWD 1 699 起 ?促銷期間：2018/12/25 10:00-2018/12/26 23:59 ??旅遊期間：2019/1/1- 2019/3/30 ??購票去>> http://bit.ly/2ByoLvQ . 注意事項  1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（12月份機場稅參考金額：台北TWD500，茨城TWD 140） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【冷颼颼就是要熱力開獎!】 是滴~上星期收到了如雪花??飄來的保暖秘方 看來這個冬天大家都可以過得燒呼呼囉! 還有那個誰誰誰誰說都不冷的啊~(小編怒抖一波) 讓小編一邊擤著鼻涕一邊來為大家開獎叭叭叭?????? 恭喜以下十位熱情如火的幸運兒 ??Shumin Yang?? ??林郁玲?? ??Wenchi Chen?? ??陳智成?? ??Polly Hsieh?? ??Reimookoo Hsu?? ??Wu YuHong?? ??Shu Yu Kuo?? ??洪若綺?? ??邱方玉?? 得獎人請記得在12/26前，點選以下連結填寫得獎資訊 https://www.luckydog.tw/winnerform/1em2Ecl 小編會快馬加鞭的將您的禮物寄出喔=))) ??祝大家平安夜、都平安??
【虎將想鼓起勇氣跟你說......】 如果這個聖誕節你剛好在東京， 那、 「要不要一起去六本木Hills看看呢？」 　 東京的六本木櫸樹板大道又到了一年最美的季節， 街道兩排高聳的櫸樹都掛上了銀色的聖誕燈， 整條街閃爍著滿滿的浪漫氣息， 在觀景平台上不僅能欣賞整條街的燈光， 還能遠眺美麗的東京鐵塔，是不是很心動呢！ 　 台灣虎航讓你有說走就走，想飛就飛的任性， 現在就和虎將一起出發到日本東京吧！ 台北(桃園)飛東京，高雄出發也可以！ 單程未稅 2 199 元起 >>  　 #台灣虎航  #虎將的日文小教室，不定期任性分享日本語&日本小資訊！
外出旅行飛機久坐 ?? 記得補充水分電解質喔!  寶礦力水得~~ 台虎機上現正熱賣中!! 買就送敲可愛寶礦力巴士行李吊牌 ????  還在花時間找行李嗎? 快讓他變得獨一無二吧! 限時限量要買要快 活動只到今年底2018/12/31哦!!  #pocarisweat寶礦力水得 #解身體的渴 #別讓身體乾巴巴 #買就送Q版行李吊牌 #限時限量 #要買要快 #對自己好一點
【台灣虎航祝粉絲聖誕&新年快樂！】 2018年又到了幸福的尾聲， 各位粉絲今年搭乘台灣虎航去了哪些好玩的地方呢？ 明年又想去哪裡呢？ 快快在留言許願，讓虎將為你集氣吧！  現在就規劃2019年的假期吧！>> http://bit.ly/2BgdArH  #台灣虎航 #聖誕快樂 #新年快樂
【虎將的旅行手帳：新感覺系夢幻拉麵！ 】 東京的拉麵激戰區「本鄉」， 又出現了新的必嚐絕品！ 2018年5月才悄悄的出現的夢幻美味—— 「hide mode」(??????)  雖然叫「隱藏模式」， 但驚人美味根本藏不住， 開幕才幾個月， 就聽到不少日本拉麵老饕推薦不已！ 　 原本學法式料理的老闆， 因為太想要把「肉料理」做好， 就去烤肉店拜師學藝，學成之後 將原本法式料理的奢華講究和日式烤肉的功夫結合， 開了這間創新法式料理館！  雖然原本招牌是漢堡排， 但是老闆推出的拉麵實在太有特色了， 迷倒不少日本的拉麵老饕！  跟著虎將的祕密筆記， 馬上搭著虎航飛向拉麵之鄉的必嚐新美食！ 　 台北(桃園)飛東京，高雄出發也可以！ 單程未稅 2 199 元起 >> http://bit.ly/2BgdArH 　
虎將來提醒大家一下~ 想要使用結夥搶劫......阿不是啦!! 是結夥搶票?APP預填旅客資料功能? 的虎迷們，記得、千萬、一定、要先更新APP喔~ 趕快來點擊下方連結，來檢查自己的APP是不是最新版本吧! ?????????? IOS https://goo.gl/QQikbX Android https://goo.gl/G9gUkj
跨年之前，來個刺激的吧！  【先搶票、搶到哪就去哪】才是搶票黨??核心精神！  12/21早上10點開搶，福岡、佐賀、澳門 猜猜你會去哪玩??？(驚喜就是這樣來的)  ??有名的福岡屋台、博多拉麵、明太子、太宰府？ ??探望佐賀阿嬤、大啖佐賀牛、文青必逛武雄圖書館？ ??好鄰居澳門！北/中/高都出發，賞葡萄牙風情、享用土生葡菜，還能去超五星高級酒店假扮貴婦開眼界  真心覺得～只要有搶到，去哪都好 把鬧鐘?調好，12/21早上10點千萬不要睡過頭嘿(囉嗦)  ??第三波精選航線?? ??台北/台中/高雄-澳門TWD699元起 ??台北-福岡 單程未稅TWD1 199元起 ??高雄-福岡 單程未稅TWD1 099元起 ??台北-佐賀 單程未稅TWD1 599元起  ??銷售時間:2018/12/21 10:00-2018/12/22 23:59 ?出發期間:2019/3/31-2019/10/26  訂票去>> https://bit.ly/2GwCHwf 2019夏季航班時刻表>> https://goo.gl/wZnRPL  #2019/3/31-10/26出發  注 意 事 項： 1. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(12月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、福岡TWD261、澳門TWD547、佐賀不收機場稅。) 2. 本優惠適用於台灣虎航官網、行動裝置APP iOS https://goo.gl/QQikbX、Android https://goo.gl/G9gUkj (請更新iOS/Android至最新版本version 2.1.0以上)，不適用超商支付。  3. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 6. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 7. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  ※溫馨提醒：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【虎虎虎虎虎迷們們們們!!還還還好嗎嗎嗎嗎嗎?】 冷得直發抖!虎將全身毛不怕冷但小編畏寒啊!!?????? 趕快來分享你的冬日抗寒裝備???????? (照片、文字皆可)(但請注意不要隨意拷貝喔) 這裡有10組2019台虎桌/月曆要送給需要????Fighting????的你! 活動時間 即日起~12/21 18:00止 獎項內容 2019年台虎桌/月曆一組 共10組 開獎日期 12/24
【問日本人，哪裡美女最多？他們會說......】 ... ... ... 點開看解答！ 　 「秋田！」 　 沒錯！就是位於東北的秋田縣！ 秋田由於緯度高，日照時短（一年）， 加上水質乾淨，當地女性的肌膚都相當雪白細緻。 　 另外，世界三大美人的日本代表「小野小町」， （與埃及艷后、中國楊貴妃齊名） 也是出身秋田，因而有此一說！ 　 想感受一下迎面走來都是美人的經驗？ 現在就和虎將一起出發到日本東北－秋田吧！  台北 - 仙台 單程未稅 1899 元起！>> http://bit.ly/2BgdArH 　 #台灣虎航 #旅行不思議 ，不定期分享各國旅行的小知識， 幫你找到下一個旅行的動機！
有一種累，叫做心很累 有一種煩，叫做你好煩 有一種美，叫做搶到票的人生好美? 又累又煩的你，搶到票是唯一解脫?  ?夏季航班第二波時間到12/18上午10點開賣 ?日本、韓國超多航點給你選 飛往韓國居然單程未稅只要TWD999元起(意圖使人一次買好多張) ?? 找幸福??找快樂??，就別錯過！  ??第二波精選航線?? ??台北/高雄-大阪/名古屋 單程未稅 TWD1 299元起 ??台北-岡山/濟州島 單程未稅TWD1 199元起 ??台北-大邱/釜山 單程未稅TWD999元起 ??台北-函館 單程未稅TWD1 599元起 ??台北-小松 單程未稅TWD1 999元起 ??台北-旭川 單程未稅TWD3 499元起  ??銷售時間:2018/12/18 10:00-2018/12/19 23:59 ?出發期間:2019/3/31-2019/10/26  ??第三波開賣時間：2018/12/21 ?? 第三波開賣航點： 台北/高雄-福岡 台北-佐賀 台北/台中/高雄-澳門  要搶就要開好電腦、確認網路、屏息以待！  訂票去>> http://bit.ly/2QtdPdn 2019夏季航班時刻表>> https://goo.gl/wZnRPL  #療癒首選 #拿來交換禮物，可以變成人氣王(改名手續費自己付) #2019/3/31-10/26出發  注 意 事 項：  1. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(12月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、名古屋TWD692、大阪TWD818、福岡TWD261、大邱/釜山/濟州島TWD627、澳門TWD547、旭川/函館/小松/岡山/佐賀不收機場稅。) 2. 台北-大邱 德威航空共掛班號 單程未稅 1 499元起(含15公斤託運行李) 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、行動裝置APP iOS https://goo.gl/QQikbX、Android https://goo.gl/G9gUkj (請更新iOS/Android至最新版本version 2.1.0以上)，不適用超商支付。  4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees   7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  ※溫馨提醒：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
台虎澳門1299起，預備備，Go！ ?? http://bit.ly/2RQLmLd 世界級購物體驗??超嗨優惠 土葡料理??美食控、甜點控的最愛 新年活動??有點年、又不會太年 銷售日2018/12/17 - 2019/1/14 搭乘日2018/12/17 - 2019/3/30  ※注意事項 1.訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (12月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD547) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【在絕美的環湖自行車道，來一場單車之旅吧！】 日本去了好多次，正在想下一次該來點什麼新鮮的嗎？讓虎將告訴你！ 　 距離東京車程只要一小時的「茨（ㄘˊ）城」，縣內有一條全長180Km，環繞日本第二大名湖「霞浦」的 #筑波霞浦林林單車道，不管你是單車發燒友，還是親子、情侶出遊，都超適合來這裡享受乘風的旅行！ 　　 途中經過人氣景點國營常陸海濱公園，春天的鬱金香、水仙花季，五月的粉蝶花海，還有秋季的掃帚草紅球山丘，已被譽為此生必看的夢幻美景！ 　 如果你是單車愛好者，日本最大自行車度假村「PLAYatre TSUCHIURA」就是為你打造的天堂，聚集世界各地而來的單車旅人，有淋浴空間、儲物櫃、單車出租、單車商店、咖啡店等設施，是日本政府配合2020京奧，為了推廣茨城單車旅打造的全新重點設施唷～ 　 重點是，現在至2019年2月28日止， 還有貼心的 #茨城機場免費接駁服務，路線包含： (1)茨城機場→將旅客及單車送至單車道任一據點 (2)茨城機場→將行李送至飯店 (3)指定住宿飯店／單車道任一據點→茨城機場  快快跟虎將搭台灣虎航，去茨城享受追風快感吧！ 台北 - 茨城 單程未稅 2199元起！>>http://bit.ly/2BgdArH 　
[翻桌啦 ! 第一屆台灣虎航x東北遊樂日 正式開賽]   第五回東北遊樂日首次引進的特殊「翻桌賽」，你參加了沒 ?!  由台灣虎航首輪派出的第一位選手-虎將率先來挑戰囉 !  以翻桌時「誰將魚翻得最遠」為評判依據， 快來看看首次參賽的虎將 初試紀錄表現得如何吧~ . 翻桌啦 活動時間&地點  活動地點 : 華山文創園區東四連棟 室內舞台 報名位置 : A-2 觀光振興機構櫃台 活動場次時間 :  12/14 (五) 15:00-15:20*、18:30-18:50 12/15 (六) 11:10-11:30、15:00-15:20*、18:30-18:50 12/16 (日) 11:10-11:30、14:00-14:20*、17:00-17:20* *星號註記為台虎選手虎將 出賽場次 *每場人數限10人，額滿為止 *更多活動詳情請見<東北遊樂日>活動網站 http://gboriginal.com.tw/daisuki_tohoku2018/content.html
台灣虎航 updated their cover photo.
☆【第四屆桃太郎的故鄉日本岡山旅遊計劃暨攝影比賽】 觀光講座&頒獎典禮☆  活動當日除了邀請到知名旅遊雜TRAVELER luxe 旅人誌的資深編輯，到場介紹岡山旅遊景點外，還邀請前三屆攝影比賽得獎者來分享旅遊心得。 此外，還舉辦「岡山攝影展」，展示此次第四屆攝影比賽參賽者自帶回岡山的風景美照。  參加民眾還能參加抽獎，獎品內容有: ?擁有千年歷史，日本最古老的陶器之一「備前燒茶杯」。 ?岡山超人氣名產，富含膠原蛋白的水果果凍「GOHOBI」。 ?丹寧布包。(岡山的「兒島為世界聞名的「日本丹寧」最重要的生產地) ?桃太郎玩偶。  ?參加岡山縣粉絲團貼文活動，即可獲得台灣虎航x 岡山桃太郎空港mt紙膠帶（送完為止） 岡山縣FB連結: https://goo.gl/Mb3LE9  ?活動日期&時間: ?報名截止日期: 即日起 至12月18日(二) AM11:59 ?報名GOOGLE表單: https://goo.gl/Jn5Vrz ?活動日期：預定2019年1月19日 (六) (當日為補班日) ?活動時間：預定17:00~19:00 (16:30 開放入場) ?活動場地：華山1914文創產業園區「紅磚六合院 西4館(D棟)」 (台北市中正區八德路一段1號)  #台灣虎航 #岡山 #唯一直飛每日ㄧ班
【冬遊東北，花卷、仙台雙點同遊】 台灣虎航帶你發現日本東北旅! 仙台、花卷雙航點，每週7班超自由，進出隨你配 泡溫泉飲清酒，滑雪搭配雪天使打卡， 限時是殘酷的，想要享受東北秘境之旅， 把握時機就是現在。 . 台北-仙台 單程未稅TWD1 899起 台北-花卷 單程未稅TWD2 699起 ??銷售時間：2018/12/14 10:00~2018/12/16 23:59 ?出發期間：2018/12/14-2019/3/30 訂票去>> http://bit.ly/2BbiXIB . 注意事項: 1. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(12月份機場稅參考金額：台北TWD500、仙台TWD192、花卷免收機場稅 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
我的老天鵝！台灣虎航飛澳門只要799起 搶到了人生變彩色?http://bit.ly/2EdIRyr 澳門光影節??夜晚比白天更美 澳門購物節??驚喜折扣買越多賺越多 澳門寰宇美味??減肥暫時擺一邊 ?銷售期間：2018/12/14 10:00-2018/12/16 23:59 ??搭乘期間：2018/12/14 - 2019/1/31  ※注意事項 1.訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (12月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD547) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考   http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【台灣虎航X岡山桃太郎機場　登機証優惠來囉】 Momotaro san  Momotaro san~~ 來去岡山尋找桃太郎的身影吧！ 只要持台虎IT215岡山－台北行程確認單?? 並出示岡山地區任一觀光景點的社群貼文(Facebook、twitter、Instagram(擇一) 即可兌換台灣虎航X岡山桃太郎機場限定mt紙膠帶??  ?活動期間：即日起至2019年3月30日 營業時間：每日8:10～22：00 ??兌換地點：岡山桃太郎機場 綜合服務處 (1樓國際線出發大廳) ??更多詳情請見活動網頁 https://www.tigerairtw.com/event/okayama2018/  注意事項： 1.本活動贈品數量有限，贈完為止，將依現場實際兌換狀況為準，若兌畢將於活動網頁公告。 2.凡使用本優惠，請主動出示IT215「當日出發」之行程確認單紙本進行兌領，若出發日與兌換日期不符恕不適用本優惠。 3.本活動每筆訂位代號限兌換乙次，每人限兌領乙個，恕不得重複兌換。(二選一）
【2018東北遊樂日，虎將見面會第二發 】 日本東北遊樂日，本週末連三日重量登場 !  除了東北六縣的最新最夯旅遊情報之外， 乃木?46的人氣偶像團體成員現身、現場體驗傳統祭典魅力、 用真心來交流的巨型樂高作品、立吞清酒酒吧、 還有、還有、 咱們家網紅-虎將即將率先挑戰極盡舒壓的翻桌大賽 !  . 台灣虎航活動攤位每日三場的虎運翻翻樂， 有機會獲得仙台紀念品和2 000元機票折價兌換券， 親切可愛的虎寶、虎妞來到現場和大家同樂， 記得千萬別錯過全台第二場虎將見面會 與虎將合照 #台虎網紅虎將 上傳至facebook 或instagram 有機會抽中<全宇宙限量三張的親筆簽照>喔 ! 快來台灣虎航攤位、看偶像、玩遊戲、拿贈品、抽好禮 . 活動時間 : 2018/12/14-2018/12/16 10:00~19:00 (最後一日至18:00) 活動地點 : 華山文創園區東四連棟 台灣虎航攤位 (近室內舞台) 虎將見面會 : 每日二場 11:00 / 16:00 不見不散 活動詳情請見<東北遊樂日>網站 http://gboriginal.com.tw/daisuki_tohoku2018/content.html #台灣虎航 #台虎網紅虎將  #虎將見面會 #東北遊樂日
【台虎 X YOKOSO Japan Tour春季早鳥優惠】  預約 2019 日本賞花之旅  再過不到一個月時間，即將告別 2018 年！是否該來規劃一下 2019 的春季旅行了呢？  日本的春天，處處開滿繽紛的花朵，最令人嚮往不已！搭台虎的東京或茨城航線，即可輕鬆抵達近兩年火紅的IG打卡熱點～常陸海濱公園粉蝶花海，一望無際、延伸到地平線的粉藍，像是鋪在大地上的藍色絨毯，榮登「死了也要去的日本絕景」之一。  另外，被美國 CNN 評選為世界10 大夢幻旅遊景點的足立紫藤花公園，如瀑布般垂墜的紫藤花隧道，夢幻指數百分百！其他還有像是以富士山為背景的粉色芝櫻花田，也都是春季不可錯過的賞花景點！  YOKOSO Japan Tour 特別針對虎迷精選多款冬季人氣商品及春季早鳥推薦，輸入優惠代碼，即可享有 9 折優惠呦！   ?YOKOSO Japan Tour 台虎優惠專案? https://reurl.cc/VjnVb
??心動不如馬上行動??～ 從台北搭台灣虎航前往宿霧體驗前所未有的人文風景！ 從在巧克力山騎空中腳踏車??到深海淺水看壯闊的沙丁魚風暴?? 上山下海　宿霧一次滿足虎迷們在旅遊中消耗卡路里的渴望？！（誤）??  ??台北-宿霧 單程未稅TWD 1 499元起 ??搭乘期間: 即日起-2019/3/30  購票去?https://goo.gl/ei3c6a  #台灣虎航宿霧開航單程未稅TWD1 499起  #巧克力山、12公分眼鏡猴、沙丁魚風暴…我來了！ 注意事項: 1. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (12月份機場稅參考金額：台北TWD500、宿霧不隨票徵收，旅客離境時需自行繳交機場離境稅) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、行動裝置APP iOShttps://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj (請更新iOS / Android至最新版本version 2.1.0以上)，不適用超商支付。  4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【小編發紅包，你的荷包小編幫你救】 夏季航班今天10點開搶～不知道虎迷們有沒有搶到心儀的航線呢? 虎迷們搶票的同時 小編也是趁虎老闆不在時趕緊上官網偷偷訂票?? 正要下單，內心?已經飛到曼谷的我～　就被虎老闆發現了?????? 小編只好化身天使??將手中的曼谷假期回饋給虎迷們！！！ (居然還有跨六日的時間，小編飲恨拱手讓人…)  因為??老闆站在小編身後，小編需要工商時間一下?? 台北－曼谷　單程未稅TWD 1 299元起  ?出發日期: 2019/3/31-2019/10/26  #2019夏季航班 #曼谷好吃好玩好便宜 #絕對不會說你不買小編要先買了 #公布時間表先搶先贏 #小編偷偷在遞離職單準備搶票
【結夥一起搶!APP 預填旅客資料功能開放!】 成群結伴出國玩就是開心， 但搶票時手腳太慢被系統踢出或晚人家一步刷卡重來超厭世?? 都還沒坐上飛機人就心累惹484??????讓小編告訴你： 從現在開始，先把老公老婆/男女朋友/兄弟姊妹/閨蜜哥兒們...etc 資料統統填好上傳，時間一到就給他這樣按下去， 搶票神之手就是你啦! 12/10台灣虎航夏季航班首波開搶， 搭配上APP的新功能?旅客資料儲存? 搶票不用再key到欲哭無淚，一鍵帶入資料讓你秒速飛上天  APP熱烈下載中 IOS https://goo.gl/QQikbX Android https://goo.gl/G9gUkj
台虎直飛日本19條航線，遊日說走就走so easy 賞雪、溫泉、看冰雕，從北到南超過500個滑雪場 日本的冬天可以寂靜，也可以很熱鬧。 台北/高雄出發，日本全航線最低TWD 1299起 !  . ??即刻搶訂： http://bit.ly/2BNXDKP ??銷售日期：2018/12/7 10:00 – 2019/1/24 17:00 ??旅遊期間：2018/12/7 – 2019/3/30 ?日本航線冬之特惠： -台北出發-  沖繩 單程未程 TWD 1 299起 福岡 單程未稅 TWD 1 699起   岡山 / 大阪 單程未稅 TWD 1 799起 東京羽田 / 仙台 單程未稅 TWD 1 899起 佐賀 / 名古屋 單程未稅 TWD 1 999起  東京成田  / 茨城 / 函館 單程未稅 TWD 2 199起 小松 單程未稅 TWD 2 599起  花卷 單程未稅 TWD 3 299起  旭川 單程未稅 TWD 4 299起 -高雄出發-  沖繩 單程未程 TWD 1 299起 福岡 單程未稅 TWD 1 699起   大阪 單程未稅 TWD 1 799起 名古屋 單程未稅 TWD 1 999起 東京成田 單程未稅 TWD 2 199起 了解更多日本觀光資訊?https://goo.gl/YVMhCH
恭喜搶到頭推的你 贏得台灣虎航不限航點機票1張！ 感謝虎粉支持，蓋大樓累積突破大氣層 希望這5天虎粉沒有黑眼圈！  趕快去補眠，因為因為 12/10上午10:00夏季航班開賣，先搶先得 預約2019/3/31 – 10/26的幸福快樂 偶們12/10見～（為何突然台灣國語？）  搶得頭推中獎名單?? 12/1 許彥塤  12/2 林祐德 12/3 郭彥廷 12/4 Tony Bing 12/5 謝士揚  虎老闆加碼中獎名單?? 12/1 黃珠蘭 (留言時間: 2018-12-01 19:26:29) 12/2 Ryan Lin (留言時間: 2018-12-02 21:06:25) 12/3 泰衡 (留言時間: 2018-12-03 12:26:01) 12/4 Cheng Yeh (留言時間: 2018-12-04 12:45:56) 12/5 Armil Lau (留言時間: 2018-12-05 0:30:12) ?虎老闆加碼機票中獎者請將留言截圖、姓名、電話、通訊地址以及身分證正反面，於12/10 18:00前傳到台灣虎航的FB收件匣，小編會與你聯絡~ 小心!!!!! 若未在指定時間內回覆，機票就會跟你說掰掰唷唷唷唷  #12/10 10:00夏季航班開賣 #日韓澳門泰菲任你翱遊 #想知道更多航點記得鎖定台灣虎航頻道 #2019台灣虎航夏季航班即將開賣 #要密切關注粉絲團跟官網 #搶到就是你的
化身雪天使，即刻飛雪國！ 台灣虎航雪祭優惠， 飛大阪、函館、旭川最低TWD1 699起（單程未稅） 感受冬日風情　現在正是時候！  ?台北－大阪　每日兩班　單程未稅TWD 1 699起 ?高雄－大阪　每週三班　單程未稅TWD 1 699起 ?台北－函館　每週五班　單程未稅TWD 1 799起 ?台北－旭川　每週兩班　單程未稅TWD 3 199起 ??促銷日期：2018/12/07 10:00 – 2018/12/08 23:59 ??旅遊期間：2018/12/07 – 2019/3/30 ?訂票去：http://bit.ly/2zFxoVy  了解更多日本觀光資訊https://goo.gl/YVMhCH  . 注意事項 :  1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（12月份機場稅參考金額：桃園/高雄TWD500、大阪 TWD818，旭川/函館免收機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
吃肉還是喝粥，就看這一次了(咦?) 台灣虎航2019夏季航班第一波開賣單程未稅TWD 1 099元起?? 北漂東京、花卷(也可以輕輕漂到沖繩)，或是南漂曼谷，票票都優惠。 老天鵝，讓我搶到票吧 溫馨提醒～心急的虎粉，在愛情摩天輪完工之前，東京台場摩天輪可以先預習，記得拍照順便擠身網紅! (小編摩拳擦掌中??)  ??第一波精選航線?? ??台北/高雄-成田 單程未稅 TWD1 299元起 ??台北-羽田/曼谷 單程未稅TWD1 299元起 ??台北/高雄-沖繩 單程未稅TWD1 099元起 ??台北-花卷 單程未稅TWD2 699元起  ??銷售時間:2018/12/10 10:00-2018/12/11 23:59 ?出發期間:2019/3/31-2019/10/26  訂票去>>https://goo.gl/wu6vse 2019夏季航班時刻表>> https://goo.gl/wZnRPL  ??第二波開賣時間：2018/12/18 ?? 第二波開賣航點： 台北/高雄-大阪/名古屋 台北-岡山、小松、函館、旭川 台北-濟州島、大邱、釜山  ??第三波開賣時間：2018/12/21 ?? 第三波開賣航點： 台北/高雄-福岡 台北-佐賀 台北/台中/高雄-澳門  敬請期待！ (小編出國直接變網美??~)  注意事項: 1. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (12月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、成田TWD703、羽田TWD719、沖繩TWD269、曼谷TWD695) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、行動裝置APP iOShttps://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj (請更新iOS / Android至最新版本version 2.1.0以上)，不適用超商支付。  4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
????恭喜搶到頭推的你???? 贏得台灣虎航機票1張！  頸部以下的虎粉，有沒有趕上2小時內+1？ 看到【頭推你最大】po文火速+1 頭推得1張不限航點機票 不用抽、不用搶，還能贏得眾人羨慕眼光??  頸部以下的虎粉 【po文後2小時內+1，不能直接送但是可˙以˙抽】 可以抽可以抽可以抽一張台灣虎航不限航點機票！ 豬羊大變色，逼機變成同花順 你說說看老闆是不是人很好??（右手掌拍左手心）  ?發文時間不一定，也許是清晨、也許是深夜 記得分秒黏住台灣虎航粉絲團蛤～ 偷偷告訴你2019夏季航班即將開賣，要密切關注台灣虎航粉絲團  ※每天頭推+1之中獎者，將以總體留言時間排序第一位且小編於當則留言回覆通知為準。  #開車、騎車、過馬路，請注意路況，切勿緊盯手機 #機票誠可貴、生命價更高 #網速也很重要，找台電競等級機種，被網速擋財路就只好自己去角落哭 #一時失志不免怨嘆 #二時內+1能抽機票就不算全輸 #三分天注定、七分靠打拼 #不要問我何時po，要問虎神啊 #2019夏季航班開賣時間快到惹
熱騰騰的拉麵、香氣四溢的燒肉、吃不完的螃蟹…… 精彩萬分的冰雕、雪雕，日本二月雪之祭典眼花撩亂； 台灣虎航 台北/高雄直飛日本14航點， 不只飛得多，多人同行最多省25% !  . 台北∕高雄 - 日本航線　二人同行85折　四人同行75折 (花卷、旭川、函館恕不適用) ??結伴搶訂：http://bit.ly/2rhbfbn ??銷售日期：2018/12/5 10:00 – 2018/12/6 23:59 ??旅遊期間：2018/12/5 – 2019/3/30 . 了解更多日本觀光資訊?https://goo.gl/YVMhCH 注意事項： 1. 此促銷限一次訂購2人或4人以上機票方可適用。請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（12月份機場稅參考金額：台北∕高雄TWD500、東京成田 TWD703、東京羽田 TWD719、沖繩 TWD269、茨城 TWD140、大阪 TWD818、名古屋 TWD692、福岡 TWD261、仙台TWD192，旭川、函館、花卷、小松、岡山、佐賀免收機場稅） 2. 票價搜尋出現刪除線之航班則表示已適用本次折扣優惠，僅折扣票價金額，各項附加服務(含嬰兒票)、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 3. 優惠價機位開放銷售日期及位數有限，售完為止。 4. 本優惠適用於台灣虎航官方網站、行動裝置APP及超商支付。行動裝置APP下載點歡迎下載使用IOS?https://goo.gl/QQikbX Android?https://goo.gl/G9gUkj 5. 所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 8. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 9. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
????恭喜搶到頭推的你???? 贏得台灣虎航機票1張！  頸部以下的虎粉，有沒有趕上2小時內+1？ 明天還有機會，請繼續關注本粉絲團 看到【頭推你最大】po文火速+1 頭推得1張不限航點機票 不用抽、不用搶，還能贏得眾人羨慕眼光??  頸部以下的虎粉 【po文後2小時內+1，不能直接送但是可˙以˙抽】 可以抽可以抽可以抽一張台灣虎航不限航點機票！ 豬羊大變色，逼機變成同花順 你說說看老闆是不是人很好??（右手掌拍左手心）  ?發文時間不一定，也許是清晨、也許是深夜 記得分秒黏住台灣虎航粉絲團蛤～ 偷偷告訴你2019夏季航班即將開賣，要密切關注台灣虎航粉絲團  ※每天頭推+1之中獎者，將以總體留言時間排序第一位且小編於當則留言回覆通知為準。  #開車、騎車、過馬路，請注意路況，切勿緊盯手機 #機票誠可貴、生命價更高 #網速也很重要，找台電競等級機種，被網速擋財路就只好自己去角落哭 #一時失志不免怨嘆 #二時內+1能抽機票就不算全輸 #三分天注定、七分靠打拼 #不要問我何時po，要問虎神啊 #2019夏季航班開賣時間快到惹
【送您前往你所不知道的佐賀，週週送機票】 最後一次機會了! 虎迷們趕快烙人來答題! 慶祝台灣虎航台北-佐賀航線獨家定期直飛， 只要參加「佐賀冷知識」抽獎問答，按讚並於下方留言正確答案， ??佐賀來回機票和有田燒雙人咖啡杯組??週週送「虎」哩 !  本週問題 : 請問全九州最大的Outlet是哪一間? (例如 台中的三井Outlet) 小提示~頭皮抓破還想不出來嗎 ? 請至「你所不知道的佐賀」找答案 活動網址:http://bit.ly/2yKVb5U .  ??活動時間 : 即日起~2018年12月06日 18:00  ??得獎公布：2018年12月07日18:00 ?活動贈品： <台灣虎航台北-佐賀單人來回機票>乙份 <佐賀有田燒雙人咖啡杯組>乙份 注意事項 : 1 得獎公佈將以facebook 私訊聯繫中獎人 逾時未回覆留言視同棄權 2 台灣虎航擁有修正、終止本活動之最終權力。 #台灣虎航 #佐賀越玩越元氣 #你所不知道的佐賀機票週週抽 #送你佐賀有田燒雙人咖啡杯碟組
????恭喜搶到頭推的你???? 贏得台灣虎航機票1張！  頸部以下的虎粉，有沒有趕上2小時內+1？ 明天還有機會，請繼續關注本粉絲團 看到【頭推你最大】po文火速+1 頭推得1張不限航點機票 不用抽、不用搶，還能贏得眾人羨慕眼光??  頸部以下的虎粉 【po文後2小時內+1，不能直接送但是可˙以˙抽】 可以抽可以抽可以抽一張台灣虎航不限航點機票！ 豬羊大變色，逼機變成同花順 你說說看老闆是不是人很好??（右手掌拍左手心）  ?發文時間不一定，也許是清晨、也許是深夜 記得分秒黏住台灣虎航粉絲團蛤～ 偷偷告訴你2019夏季航班即將開賣，要密切關注台灣虎航粉絲團  ※每天頭推+1之中獎者，將以總體留言時間排序第一位且小編於當則留言回覆通知為準。  #開車、騎車、過馬路，請注意路況，切勿緊盯手機 #機票誠可貴、生命價更高 #網速也很重要，找台電競等級機種，被網速擋財路就只好自己去角落哭 #一時失志不免怨嘆 #二時內+1能抽機票就不算全輸 #三分天注定、七分靠打拼 #不要問我何時po，要問虎神啊 #2019夏季航班開賣時間快到惹
????恭喜搶到頭推的你???? 贏得台灣虎航機票1張！  頸部以下的虎粉，有沒有趕上2小時內+1？ 明天還有機會，請繼續關注本粉絲團 看到【頭推你最大】po文火速+1 頭推得1張不限航點機票 不用抽、不用搶，還能贏得眾人羨慕眼光??  頸部以下的虎粉 【po文後2小時內+1，不能直接送但是可˙以˙抽】 可以抽可以抽可以抽一張台灣虎航不限航點機票！ 豬羊大變色，逼機變成同花順 你說說看老闆是不是人很好??（右手掌拍左手心）  ?發文時間不一定，也許是清晨、也許是深夜 記得分秒黏住台灣虎航粉絲團蛤～ 偷偷告訴你2019夏季航班即將開賣，要密切關注台灣虎航粉絲團  ※每天頭推+1之中獎者，將以總體留言時間排序第一位且小編於當則留言回覆通知為準。  #開車、騎車、過馬路，請注意路況，切勿緊盯手機 #機票誠可貴、生命價更高 #網速也很重要，找台電競等級機種，被網速擋財路就只好自己去角落哭 #一時失志不免怨嘆 #二時內+1能抽機票就不算全輸 #三分天注定、七分靠打拼 #不要問我何時po，要問虎神啊 #2019夏季航班開賣時間快到惹
?台灣虎航台北-宿霧12/1開航啦? 藍天、碧海、沙灘、鯨鯊、眼鏡猴，我來啦~~ 台灣虎航第一條菲律賓航線-台北-宿霧今天開航啦 小編現場直擊除了很多年輕人及親子旅客外， 也有不少外國朋友一起來搶搭頭香~ 特製的首航拍照板更吸引許多人來拍照留念， 直呼「好幸運，好可愛喔！」 在這誠心又充滿妒意地， 祝大家都有滿滿愉快的海島旅遊回憶????????  ??台北-宿霧航線開航初期每週營運四班， 去程航班編號IT537， 每週二、四、六及週日晚間22:35自桃園機場起飛； 回程航班編號IT538， 每週一、三、五及週日凌晨02:30自宿霧國際機場起飛。  #台北宿霧 #菲律賓 #宿霧首航 #冬天就是要去海島玩水避寒啊啊啊
????恭喜搶到頭推的你???? 贏得台灣虎航機票1張！  頸部以下的虎粉，有沒有趕上2小時內+1？ 明天還有機會，請繼續關注本粉絲團 看到【頭推你最大】po文火速+1 頭推得1張不限航點機票 不用抽、不用搶，還能贏得眾人羨慕眼光??  頸部以下的虎粉 【po文後2小時內+1，不能直接送但是可˙以˙抽】 可以抽可以抽可以抽一張台灣虎航不限航點機票！ 豬羊大變色，逼機變成同花順 你說說看老闆是不是人很好??（右手掌拍左手心）  ?發文時間不一定，也許是清晨、也許是深夜 記得分秒黏住台灣虎航粉絲團蛤～ 偷偷告訴你2019夏季航班即將開賣，要密切關注台灣虎航粉絲團  ※每天頭推+1之中獎者，將以總體留言時間排序第一位且小編於當則留言回覆通知為準。  #開車、騎車、過馬路，請注意路況，切勿緊盯手機 #機票誠可貴、生命價更高 #網速也很重要，找台電競等級機種，被網速擋財路就只好自己去角落哭 #一時失志不免怨嘆 #二時內+1能抽機票就不算全輸 #三分天注定、七分靠打拼 #不要問我何時po，要問虎神啊 #2019夏季航班開賣時間快到惹
【夏季航班前哨戰】 這次不用抽 連續5天直接送給頭推的你！  12/01-12/05密切留意本粉絲團?? 看到【頭推你最大】po文火速+1 每天送出1張台灣虎航不限航點機票，給頭推的你 不用抽、不用搶，還能贏得眾人羨慕眼光??  然而然而，事情到這裡還沒結束 頸部以下的虎粉 可能剛好在破關解封印， 或是女友規定吃飯不能看手機…等各種原因沒推到頭 一時失志實在怨嘆，這時候大事發生了！  虎老闆突然佛心大發，虎掌一拍，決定 【po文後2小時內+1，不能直接送但是可˙以˙抽】 可以抽可以抽可以抽一張台灣虎航不限航點機票???? 豬羊大變色，逼機變成同花順 你說說看老闆是不是人很好??（右手掌拍左手心）  ?12/01-05連續5天 發文時間不一定，也許是清晨、也許是深夜 記得分秒黏住台灣虎航粉絲團蛤～  想知道自己有沒有成功獲得虎老闆多贈送的5張機票嗎? 虎迷們12/6 18:00鎖定台灣虎航的粉絲頁吧!!!  ※每天頭推+1之中獎者，將以總體留言時間排序第一位且小編於當則留言回覆通知為準。  #開車、騎車、過馬路，請注意路況，切勿緊盯手機 #機票誠可貴、生命價更高 #網速也很重要，找台電競等級機種，被網速擋財路就只好自己去角落哭 #一時失志不免怨嘆 #二時內+1能抽機票就不算全輸 #三分天注定、七分靠打拼 #不要問我何時po，要問虎神啊 #2019台灣虎航夏季航班即將開賣
【有你好伴　獲得免費機票的就是你】  感謝熱情虎迷於台北國際旅展期間擠爆台虎攤位， 踴躍參與「有你好伴」留言活動！  虎編說話算話，獻上幸運得獎主名單， 本次沒抽到的虎迷也別灰心， 時時關注台虎粉絲頁，不定時有好康！  虎編將於近日主動發信給本次獎項得主辦理領獎唷！
高雄ㄟ冰友緊來看～ 今年最後一檔全航線優惠來了！ 不論要去日本、韓國、泰國、菲律賓還是澳門27條航線隨你選～  線上旅展特惠單程未稅TWD 700起， 另外，旅展現場購買高雄∕台中出發之航線還可再享9折優惠， 現場還可夾虎(ㄏㄡ)禮抽來回機票及千項獎品， 想搶好康，還不快來？  更多旅展優惠內容，請見：https://goo.gl/7yiKD9  ??訂票去：https://goo.gl/7yiKD9 ?銷售期間: 2018/11/30 10:00-2018/12/3 23:59 ??搭乘期間: 2018/11/30 - 2019/3/30 (*宿霧：2018/12/1 – 2019/3/30)  旅展優惠：  台北∕台中∕高雄－澳門　單程未稅　TWD700 台北－大邱∕釜山　單程未稅　TWD1 099 台北∕高雄－沖繩　單程未稅　TWD1 099 台北－宿霧　單程未稅　TWD1 099 台北－濟州島　單程未稅　TWD1 299 高雄－福岡　單程未稅　TWD1 299 台北－福岡∕岡山　單程未稅　TWD1 399 台北－東京成田∕大阪∕名古屋　單程未稅　TWD1 499 高雄－東京成田∕大阪∕名古屋　單程未稅　TWD1 499 台北－東京羽田∕茨城∕仙台　單程未稅　TWD1 499 台北－曼谷　單程未稅　TWD1 599 台北－佐賀∕函館　單程未稅　TWD1 699 台北－小松　單程未稅　TWD1 999 台北－花卷　單程未稅　TWD2 099 台北－旭川　單程未稅　TWD2 899  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（11月份機場稅參考金額：台北∕高雄∕台中 TWD500、東京成田 TWD707、東京羽田 TWD723、沖繩 TWD271、茨城 TWD141、大阪 TWD824、名古屋 TWD696、福岡 TWD263、仙台TWD193、澳門 TWD547、曼谷 TWD691、釜山/大邱/濟州 TWD619，宿霧不隨票徵收，旅客離境時需自行繳交機場離境稅；旭川、函館、花卷、小松、岡山、佐賀免收機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 9折優惠（限高雄∕台中出發之航線）與旅展現場成交禮僅限於旅展現場購買，線上購票不含上述優惠。成交禮數量有限，送完為止！ 4. 票價出現刪除線即適用9折優惠（不適用日期：2019/1/31-2/12）。其9折優惠僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、訂位服務費等恕不列入計算。 5. 本優惠適用於台灣虎航官方網站，及行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj （請更新iOS / Android至最新版本version 2.1.0以上），不適用超商支付。 6. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 8. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  9. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 10. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【?粉雪天堂冬日遊-留言抽獎活動開獎囉~~?】 跟著朋友一起看雪、滑雪、戲雪 享受溫泉美食與蒼蒼美景，就在這個冬季! 台灣虎航帶你體驗粉雪天堂，讓冬夜不再漫長 氣溫很低，心情很嗨??????!  一人中獎兩人同行的幸運兒，就在這裡??? ?安比高原飯店 一泊二食住宿券雙人份 兩組 恭喜??清心丸 恭喜??Clarkh Chen  ?斑尾高原飯店 一泊一食住宿券雙人份 兩組 恭喜??王皮屋 恭喜??余芷安  再次恭喜以上四位虎迷以及他們的朋友 得獎者請於11/29 18:00前 登錄您得獎的FB帳號後至下方連結填寫資料 https://www.luckydog.tw/winnerform/faD27xu 小編會盡速將您的獎項寄出??  ps. 若您前往連結處無法填寫資料，則代表您非得獎人 請不要氣餒~下次要再接再厲喔??
【2018ITF台北國際旅展 完美落幕】 哇屋~今年的2018ITF台北旅展就在昨天完美落幕了 虎迷們有沒有來我們的攤位好好逛逛呀？???? 除了現場活動十分熱烈之外， 看看我們家網紅虎將手上拿的是什麼 登登登登登登登~~~是?? 最佳攤位設計 ??獎牌呢 黃黑相間的大膽用色，搭配結合遊戲活動的偌大牆面 活潑的影片，再加上現場熱情的虎迷們 是否把你的眼睛????刷的波~~~~兒亮呢？ 容小編再多po幾張照片，讓沒到現場的虎迷們聞香一下(壞) 接下來，咱們就等高雄旅展再度與大家見面囉????
【tigerbites 機上美食大公開】  誰說搭飛機只能餓肚子????  台灣虎航現正推出主廚特製香滷筍乾腿庫飯！！ 肥瘦肥瘦恰到好處不油膩的道地滷腿庫 配上百吃不膩的油豆腐及筍乾 還有還有 絕對不能少的阿嬤牌傳統好滋味滷蛋 融合出幸福滿滿香味四溢的台灣味?????? 想像那撲鼻而來的道地古早味 再不預購就只能看別人吃了~ 還有各式美味餐點不預購就只能聞香囉  不預購就只能聞香 不預購就只能聞香 不預購就只能聞香 很重要說3遍  手刀預購看這邊https://www.tigerairtw.com/event/w18tigerbites/  預購從速，超簡單????  #機上數量超有限 #預購超超超簡單 #對自己好一點 #道地台灣味 #餐點開放預定至起飛前48小時止
【下一站，宿霧-CEBU開航誠意好禮抽獎活動】開獎啦~  台灣虎航即將在12/1正式開航的宿霧，機票都買好了嗎? 年末療癒之旅即將啟程囉~ 小編已抽出我們超有誠意的踏島??輕旅行五項大獎 趕快來看看幸運兒是不是自己!  ??Kalachuchi Inn+ PADI OW考證?? 1名  恭喜?? 陳聖法  ??Kalachuchi Inn3人房-鯨鯊房(含衛浴)3天2夜?? 1間 恭喜?? 白虎蘭  ??Kalachuchi Inn背包床-傑克魚房或小丑魚房3天2夜?? 1名 恭喜?? Wendy Wu  ??薄荷島巴里卡薩大斷層潛水，Fun Dive2支?? 1名 恭喜?? 吳芝綺  ??BBC體驗潛水?? 1名 恭喜?? 許智勝  以上得獎者小編會私訊各位以取得寄送獎項的資料 請記得趕快前往收件匣查看喔~??????
【最好的瞬間-《tigertales》攝影比賽-得獎公佈】 大文青、小清新們，台灣虎航第三屆攝影比賽已結束 看著募集到的各路好手寄送來的絕世美景，就彷彿也 到了現場一般呢?? 趕快來看看是哪六位高手得到了評審們的青睞呢？  作者：薛○斌/ 作品：山形藏王樹冰 作者：郭○唐/ 作品：簾幕般的枝垂櫻 作者：蔡○純/ 作品：台灣南投竹山軟鞍八卦茶園 作者：孫○宏/ 作品：釜山海景咖啡廳 作者：張○瑀/ 作品：美瑛白金青池 作者：陳○明/ 作品：美瑛MILD_SEVEN之丘  恭喜以上六位參賽者，得獎通知將會另行以電子郵件寄送 獲獎作品將會依照內容分別作為台灣虎航2019年機上雜誌 《tigertales》的封面，並分別於1月、3月、5月、7月、9月及11月出刊。
【送您前往你所不知道的佐賀，週週送機票】 上星期沒抽到獎品的虎迷別氣餒! 這週還有機會! 慶祝台灣虎航台北-佐賀航線獨家定期直飛， 只要參加「佐賀冷知識」抽獎問答，按讚並於下方留言正確答案， ??佐賀來回機票和有田燒雙人咖啡杯組??週週送「虎」哩 ! 接下來12/3還有最後一波的抽機票活動! 請密切鎖定。  本週問題 : 請問佐賀揚名國際的瓷器是什麼? (例如 佐賀的銅鑼燒) 小提示~頭皮抓破還想不出來嗎 ? 請至「你所不知道的佐賀」找答案 活動網址:http://bit.ly/2yKVb5U .  ??活動時間 : 即日起~2018年11月29日 18:00  ??得獎公布：2018年11月30日18:00 ?活動贈品： <台灣虎航台北-佐賀單人來回機票>乙份 <佐賀有田燒雙人咖啡杯組>乙份 注意事項 : 1 得獎公佈將以facebook 私訊聯繫中獎人 逾時未回覆留言視同棄權 2 台灣虎航擁有修正、終止本活動之最終權力。 #台灣虎航 #佐賀越玩越元氣 #你所不知道的佐賀機票週週抽 #送你佐賀有田燒雙人咖啡杯碟組
???虎將見面會ITF最終回? 聽說有虎迷來台虎攤位要找我合照撲空?? 唉呀 ! 網紅我真的都超認真在顧攤欸！ 只是...太多遠從日本來逮丸的好朋友 來找我串門子抬槓啦?? ??網紅很紅，虎迷應該都懂吧！ . 今天ㄧ樣老規矩，我會在台虎攤位整點現身 自拍、擁抱、勾勾手都等你們嘿！ ??來~趕緊記下最終回見面會時間?? 2018/11/25 (日) 上午 11:00 下午 2:00 下午 4:00 . 活動期間：2018/11/23-11/26 活動地點：ITF台北國際旅展(南港展覽館1F 台灣虎航攤位J509） 活動方式：與「虎將」合照上傳Facbook 並「#台虎網紅虎將」(文章需設定「公開」)旅展結束後，將抽出10組超級虎粉 活動獎項：虎將與萌虎(?虎將的前身) 親自出馬拍攝的「2019台灣虎航桌曆及月曆」 . #台虎網紅虎將 #台灣虎航  #網紅出沒請注意 #虎將見面會 #虎將  #快來看看我遇見哪些好捧油
【虎迷卡緊來！　台北國際旅展現場超好康】  全年最大旅遊盛事開跑！ 台虎不只全航線通通優惠價，旅展現場還有超多活動～  ??「有你好伴」留言活動：與台虎服務台領取虎伴邀請卡，留下你的資料跟最愛的虎伴姓名，就有機會抽到雙人來回機票！  ??成交禮：凡於台灣虎航J509攤位完成交易，即贈旅行萬國轉接頭乙個，數量有限贈完為止  ??限定航線專屬禮：凡購買特定航線，即贈專屬好禮，超級限量，先搶先贏喔！  快快前往南港展覽館J509台虎攤位！ 活動詳情請參考：https://goo.gl/zoPFdx
【台灣虎航X YOKOSO Japan Tour旅展享優惠??????】  一年一度的旅遊盛事台北國際旅展，即將於11/23登場，YOKOSO Japan Tour與台灣虎航將聯手提供粉絲好康優惠！只要出示11/23～12/5期間，台灣虎航日本線的訂票紀錄，即可享有YOKOSO Japan Tour「冠雪富士山美景一日遊(編號05515)」最高65折優惠。  輕鬆走訪山梨縣日式傳統茅葺古屋，從河口湖眺望富士山，美景盡收眼底！旅展期間特別優惠7折，台虎旅客更享65折！此外，特惠行程還包括每年冬季人氣最高的白川鄉點燈、北海道雪祭及破冰船、春季賞櫻賞花…等超過600多種行程，憑台灣虎航日本線的訂票記錄都能享85折，好康就趁這一波！  ?適用對象：於11/23～12/5期間訂購台虎日本航點並預約YOKOSO Japan Tour的旅客 ?報名方式：憑訂票紀錄於旅展現場或透過台灣近畿國際旅行社報名(不得與其他優惠併用)  ?詳情請洽：台灣近畿國際旅行社(02)8771-7551 ?YOKOSO Japan Tour ?https://goo.gl/vEBdHc
【網紅來了!??虎將見面會+2019精美桌月曆抽獎??】 超萌網紅「虎將」即將在2018ITF台北國際旅展中 與眾多虎迷們相見歡啦?????? 喜歡虎將的朋友們，記得到現場跟虎將一起合照喔?? 旅展期間只要與「虎將」合照上傳個人Facbook 並「#台虎網紅虎將」(文章需設定「公開」) 旅展結束後，我們將抽出10組超級虎粉 可獲得虎將與萌虎(?虎將的前身) 親自出馬參與拍攝的「2019台灣虎航桌曆及月曆」!  虎將甚麼時候會露臉? 來~趕緊記下見面會的時間喔 11/23 (五) 上午11:00 下午 1:00 下午 3:00 --------------- 11/24 (六) 上午 11:00 下午 2:00 下午 4:00 --------------- 11/25 (日) 上午 11:00 下午 2:00 下午 4:00 --------------- 虎將等你!就在2018ITF台北國際旅展 南港展覽館1F 攤位J509台灣虎航
台北國際旅展倒數計時，虎迷們看過來！ 想搶優惠門票，先在家裡練功先！  速速奉上虎編精心撰寫現場購票小祕笈， 詳讀小祕笈，現場買票沒煩惱～  口訣?先加會員更省時 在家先加入會員，購票時可直接導入護照資料，節省key資料的時間，搶先結帳最放心。  口訣?：現場購票再9折 旅展現場購票除了優惠票價外，台北∕台中出發再享9折優惠（貼心小提醒：要以票價出現刪除線才適用 - 2019/1/31-2/12 不適用)；成交還有成交禮，限定航線還有專屬禮，限量是殘酷的，不管是優惠日期、機位和贈品都是，數量有限，把握機會！  口訣?：下手前選定出發日 由於機票票價是浮動的，不同搭乘期間會有不同票價，因此選好時間才會知道票價；線上購買並且完成付款就是開票，開票後有任何變動都會有手續費和機票差價，要特別留意喔！  口訣?：現場購買帶護照 要訂1個人的就帶1個人的，要訂2個人的就帶2個人的，要訂N個人就帶N個人的護照資料，拍照、正本或影本，通通都可以！大人小孩護照都備齊，購票就搞定！  口訣?：刷卡購票最佳解 旅展現場購票不適用超商支付，因此前往旅展購票前，務必檢查自己的信用卡、簽帳金融卡是否有帶在身上、額度是否足夠、決定使用哪張卡唷！  口訣?：先做功課最放心 優惠機票人人搶，先對自己想去的地點、期間稍微做點功課，設定可接受的預算範圍，在旅展現場查到的預算如果是心中可接受的，速速掏出護照登錄資料，信用卡咻咻結帳，才不會一閃神又錯失下手好機會！  快快了解購票小祕笈：https://goo.gl/zoPFdx
【台灣虎航 x KKday　超狂優惠快把握】  台灣虎航 x KKday on fire ?? ?? ?? 虎迷專屬超狂優惠，立即拿！  日本韓國冬季特搜新玩法： 富士山滑雪行程／白川鄉點燈專車／濟州島海女秀／首爾韓服體驗 通通滿$2000現折$150  簡單3步驟，優惠輕鬆GO 1?進入活動頁面：http://bit.ly/2z6kMpW 2?挑好需要的商品點擊「立即預訂」 3?輸入折扣代碼「JCI0W」並結帳  ?注意事項 ? 折扣券訂購使用期限至2018/12/15，行程出發期限至2019/03/30 ? 本行程兌換券僅適用持券旅客本人使用，並僅限台灣會員。不得轉售、轉讓。行程一旦兌換完畢後，不得更改出發時間。 ? 此折扣券會員不可重複使用。 ? 行程兌換券不得要求兌換等值現金或其他對價商品，亦不得與其他優惠同時使用。 ? 此折扣券僅適用於限定商品，商品的價格可能因匯率與季節因素變動，請以實際訂購時的結帳金額為準。 ? 為履行您與 KKday 間公務及契約相關事項之目的，KKday 需蒐集您的個人資料。有關您個人的資料的蒐集、處理以及利用之詳細規定，請於 KKday 官網查詢。 ? KKday 保有行程兌換券使用規定最終解釋及裁判權。 ? 各優惠券代碼適用於其所推薦之相關體驗行程、商品，若行程有顯示48小時回覆，代表需要當地業者確認後方可提供，若無法提供則需改期或全額退費。
【台灣虎航的台灣日活動夥伴甲子園要來台灣啦！】  今年在台北南港展?館舉辦的ITF台北國際旅展11/23(五)～11/26(一)  台灣虎航會出展； 甲子園球場也會出展！   旅展中會將販售旅行中要到甲子園球場?甲子園歷史館～ 最方便又划算的《阪神全線乘車券＆甲子園歷史館早鳥票的優惠套票》  大人特價NT$260?? / 兒童特價NT$180?? 是只有在ITF限定販賣的超值套票喔!    不只如此！還有ITF旅展才有的特典！ 只要購買套票即可獲得阪神虎原創球衣2018Ver！    11/23　限定200件 11/24　限定400件 11/25　限定400件 11/26　限定200件  數量有限，喜歡甲子園的朋友們，一定要早點來搶喔！  前往甲子園的快速傳送門： 桃園-大阪關西 每日二班 NT$1 699起/單程未稅 高雄-大阪關西 每週三班 NT$1 699起/單程未稅 www.tigerairtw.com  機票旅遊期間： 即日起至2019年3月30日    甲子園2018ITF旅展套票販售的相關注意事項： ※甲子園歷史館門票有效期限為2020年3月底。 ※阪神全線乘車券有效期限為2019年4月30日。 ※本活動恕無法單買兒童套票。 ※阪神虎隊原創球衣贈送活動，僅限套票的購買者，單買票券恕無法獲得。 ※球衣不分尺寸為Free Size。
【台灣虎航 x Agoda　雙強合作超划算】  2018倒數計時，此時不請年假還待何時？ 日韓滑雪戲雪、澳門燦爛跨年、東南亞避寒……  機票找台虎，訂房當然就靠Agoda囉！ 虎迷專屬優惠，趕快筆記下來：  旅展期間凡購買台虎各航線促銷機票， 即可於行程確認信件中透過Agoda指定圖片連結獲得折扣碼， 限時期間內訂房輸入折扣碼即可享精選飯店優惠再額外打94折！ Agoda 全球訂房2折起，優惠包山包海，讓你睡好付少玩到飽！  ??虎迷專屬優惠網址：https://bit.ly/2IJ5FFc
嗶嗶嗶！虎迷請注意！ 旅展優惠快報，超級好康下手趁現在！ 日、韓、泰、菲、澳門 27條航線 單程未稅 TWD 700起，先搶先贏！ 虎編搶先報好康：ITF旅展現場購票再享9折優惠，不把握怎行?  現場還有夾虎(ㄏㄡ)禮送機票、「有你好伴」留言活動送雙人機票… 不來共盛舉怎行?  了解更多旅展優惠內容，請見：https://goo.gl/zoPFdx  ??訂票去：https://goo.gl/zoPFdx ?銷售期間: 2018/11/22 10:00-2018/11/26 23:59 ??搭乘期間: 2018/11/22 - 2019/3/30(*宿霧：2018/12/1-2019/3/30)  旅展優惠：  台北∕台中∕高雄－澳門　單程未稅　TWD700 台北－大邱∕釜山　單程未稅　TWD1 099 台北∕高雄－沖繩　單程未稅　TWD1 099 台北－宿霧　單程未稅　TWD1 099 台北－濟州島　單程未稅　TWD1 299 高雄－福岡　單程未稅　TWD1 299 台北－福岡∕岡山　單程未稅　TWD1 399 台北－東京成田∕大阪∕名古屋　單程未稅　TWD1 499 高雄－東京成田∕大阪∕名古屋　單程未稅　TWD1 499 台北－東京羽田∕茨城∕仙台　單程未稅　TWD1 499 台北－曼谷　單程未稅　TWD1 599 台北－佐賀∕函館　單程未稅　TWD1 699 台北－小松　單程未稅　TWD1 999 台北－花卷　單程未稅　TWD2 099 台北－旭川　單程未稅　TWD2 899  注意事項： 1. 請注意搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（11月份機場稅參考金額：台北∕高雄∕台中 TWD500、東京成田 TWD707、東京羽田 TWD723、沖繩 TWD271、茨城 TWD141、大阪 TWD824、名古屋 TWD696、福岡 TWD263、仙台TWD193、澳門 TWD547、曼谷 TWD691、釜山/大邱/濟州 TWD619，宿霧不隨票徵收，旅客離境時需自行繳交機場離境稅；旭川、函館、花卷、小松、岡山、佐賀免收機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 9折優惠（僅限台北 / 台中出發之航線）與旅展現場成交禮僅限於旅展現場購買，線上購票不含上述優惠。成交禮數量有限，送完為止！9折優惠僅折扣票價金額(不適用日期：2019/1/31-2/12)，各項附加服務、機場稅、訂位服務費等恕不列入計算。 4. 本優惠適用於台灣虎航官方網站，及行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj （請更新iOS / Android至最新版本version 2.1.0以上），不適用超商支付 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  8. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 9. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【泰國免簽證費中!上網申辦超方便】 歐~小編之前辦過泰簽，眉眉角角超多的??有夠阿雜! 又要大頭照、又要英文地址、還要一大早就去領號碼牌... 天啊只是想去泰國吃海鮮跟按摩怎麼那麼難?????? B。U。T!小編跟你說，現在申請泰簽變簡單啦啦啦啦啦?? 即日起至2019年1月13日止，泰國免除了2 000泰銖的落地簽證費之外，還全面E化、可以上網辦理， 24小時內就可以知道結果囉~ 只要在出發前的一個月內上網申辦 www.evisathailand.com 再也不用請假去排隊啦~ 出發吧!小編跟你約在曼谷見???????? www.tigerairtw.com
【送您前往你所不知道的佐賀，週週送機票】 上星期沒抽到獎品的虎迷別氣餒! 這週還有機會! 慶祝台灣虎航台北-佐賀航線獨家定期直飛， 只要參加「佐賀冷知識」抽獎問答，按讚並於下方留言正確答案， ??佐賀來回機票和有田燒雙人咖啡杯組??週週送「虎」哩 ! 接下來11/26、12/3每週一都有抽機票活動，請密切鎖定。  本週問題 : 請問佐賀宇森永牛奶糖的關係是什麼? (例如 佐賀人最愛吃森永牛奶糖) 小提示~頭皮抓破還想不出來嗎 ? 請至「你所不知道的佐賀」找答案 活動網址:http://bit.ly/2yKVb5U .  ??活動時間 : 即日起~2018年11月22日 18:00  ??得獎公布：2018年11月23日18:00 ?活動贈品： <台灣虎航台北-佐賀單人來回機票>乙份 <佐賀有田燒雙人咖啡杯組>乙份 注意事項 : 1 得獎公佈將以facebook 私訊聯繫中獎人 逾時未回覆留言視同棄權 2 台灣虎航擁有修正、終止本活動之最終權力。 #台灣虎航 #佐賀越玩越元氣 #你所不知道的佐賀機票週週抽 #送你佐賀有田燒雙人咖啡杯碟組
【?粉雪天堂冬日遊-留言抽獎活動開始囉?】 冬天來了想看雪卻沒人帶路? 想在雪地裡畫出天使翅膀卻苦無去路? 台灣虎航送你到粉雪天堂體驗美好滋味! 只要在下方留言 台灣虎航帶我體驗粉雪天堂  並tag一位同行好友 就有機會抽中 ?安比高原飯店 一泊二食住宿券雙人份 兩組 ?斑尾高原飯店 一泊一食住宿券雙人份 兩組 一人中獎兩人同行 看雪戲雪滑雪就在這個冬季! 過了這村就沒這個店啦???? 走過路過不要錯過，趕緊動手把握機會??? 活動時間：即日起~2018/11/23 18:00止 開獎時間：2018/11/27  台灣虎航x安比高原飯店/斑尾高原飯店 ??機場飯店免費接駁車，ONLY虎迷ONLY YOU!?? 詳細相關資訊請見活動網頁內文 tigerairtw.pse.is/CB3CD  ?注意事項 1?重複帳號留言者算一次抽獎機會 2?詳細使用規則依住宿券為主 3?台灣虎航保有活動最終解釋權
【搭台虎玩日本　高雄出發、五高哩害】 ??五高好玩、五高哩害??  台灣虎航高雄出發五航線， 沖繩、福岡、大阪、東京、名古屋 單程最低1 299起， 不止直飛，輕鬆出發，出國不用喬日期 !  . ?高雄－沖繩　每日出發　單程未稅TWD 1 299起 ?高雄－大阪　每週二四日出發　單程未稅TWD 1 699起 ?高雄－福岡　每週二五出發　單程未稅TWD 1 699起 ?高雄－東京成田　每週一三五六出發　單程未稅TWD 2 199起 ?高雄－名古屋　每週三六　單程未稅TWD 2 299起 ??促銷日期：2018/11/16 10:00 – 2018/11/28 23:59 ??旅遊期間：2018/11/16 – 2019/3/30 ?訂票去： http://bit.ly/2POwCP2 了解更多日本觀光資訊https://goo.gl/YVMhCH . 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（11月份機場稅參考金額：高雄TWD500，東京成田 TWD707、沖繩 TWD271、大阪 TWD824、名古屋 TWD696、福岡 TWD263） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【台灣虎航X斑尾高原飯店 羽田機場免費接駁車????】 反應熱烈再加碼! 虎迷們對安比高原飯店的支持度真是太熱烈啦! 台灣虎航怕虎迷們這個冬天滑不過癮， 再度加碼斑尾高原飯店的優惠給大家 前往粉雪天堂????，不需等過完這個冬季!  ?對象：購買台灣虎航羽田航線&斑尾高原飯店住宿者     (需至少住宿2晚) ?出發日：2019年3月30前出發之航班 ?適用訂房期間：即日起~2019/3/31 ?適用入住期間：2018/12/16~2019/3/31 ?預約接駁車期限：需於住宿日(不含)14天前預約 ?優惠辦法： 1?住宿斑尾高原飯店2晚即可享免費羽田機場->斑尾高原飯店 接機服務，回程至羽田機場的接駁車費用：4500日圓 2?住宿3晚以上即可享免費來回羽田機場至飯店直達接駁服務 3?以上2個方案皆送泡湯券與早餐券(共價值2000日圓) 讓虎迷抵達飯店時可先享受泡湯與早餐、稍作休憩。 請於抵達時於飯店櫃台出示台灣虎航羽田登機證做兌換 一人一張泡湯券&早餐券，浴場開放時間&早餐時間以飯店公 告為準  詳情請參閱活動網頁 tigerairtw.pse.is/CB3CD  ?注意事項： 1?入住不滿3晚者，若預約回程至羽田機場的接駁車， 其費用將於CHECK IN時於大廳付現 2?送出預約接駁車表單後，隔日(不含例假日)會由專人 回覆郵件以確認通知 3?搭乘接駁車時，需向司機出示台灣虎航桃園-羽田登機證
【南霸虎NO1　玩日本高雄出發虎最行】 誰是高雄唯一獨飛名古屋 台灣虎航?? 誰能沖繩 每日出發 台灣虎航?? 誰是南台灣天際線扛霸子 台灣虎航?? . 南台灣促銷開跑啦，最強日本航線從高雄出發！ 不需比價輕鬆前往沖繩、福岡、東京、大阪、名古屋 趕快通知職務代理人，立馬揪團衝一發！ . ??輸入優惠代碼：IT15SALE即享優惠 （*限購買來回） ?高雄－沖繩　即享85折 每週七班 ?高雄－東京成田∕大阪∕名古屋∕福岡　即享88折 ?銷售日期 2018/11/13 10:00 – 11/14 23:59  ??旅遊日期 2018/11/13 – 2019/1/20 ?訂票去： http://bit.ly/2RFKFE7 了解更多日本觀光資訊https://goo.gl/YVMhCH . 注意事項： 1. 請注意，票價搜尋出現刪除之航班方適用本次折扣碼優惠，折扣代碼僅折扣票價金額。（11月份機場稅參考金額：高雄TWD500，東京成田 TWD707、沖繩 TWD271、大阪 TWD824、名古屋 TWD696、福岡 TWD263） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【送您前往你所不知道的佐賀，週週送機票】 想去佐賀的人，請、舉、手??? 慶祝台灣虎航台北-佐賀航線獨家定期直飛， 只要參加「佐賀冷知識」抽獎問答，按讚並於下方留言正確答案， ??佐賀來回機票和有田燒雙人咖啡杯組??週週送「虎」哩 ! 接下來11/19、11/26、12/3每週一都有抽機票活動，請密切鎖定。  本週問題 : 請問佐賀最出名的老人家是誰? (例如 : 聖誕老公公) 小提示~頭皮抓破還想不出來嗎 ? 請至「你所不知道的佐賀」找答案 活動網址:http://bit.ly/2yKVb5U .  ??活動時間 : 即日起~2018年11月15日 18:00  ??得獎公布：2018年11月16日18:00 ?活動贈品： <台灣虎航台北-佐賀單人來回機票>乙份 <佐賀有田燒雙人咖啡杯組>乙份 注意事項 : 1 得獎公佈將以facebook 私訊聯繫中獎人 逾時未回覆留言視同棄權 2 台灣虎航擁有修正、終止本活動之最終權力。 #台灣虎航 #佐賀越玩越元氣 #你所不知道的佐賀機票週週抽 #送你佐賀有田燒雙人咖啡杯碟組
【10/28起 每周四七 獨家直飛佐賀  讓你越玩越元氣 ! 】 佐賀有多好玩 ?! 台虎最知道  獨特的「七面草-海上紅葉」也太夢幻啦 瓷器界的LV「佐賀有田燒」值得細細品嚐 別錯過文青打卡聖地「武雄市圖書館」，還有四季不停的精彩祭典 非嘗不可的頂級霜降佐賀牛、呼子烏賊等海味美食，讓食神也銷魂吶~   佐賀好吃好玩立即探索 >> http://bit.ly/2yKVb5U   . ??台北－佐賀 : 單程未稅 TWD 1 999 起 ??旅遊期間：即日起- 2019/3/30 立即購票 : http://bit.ly/2yKVb5U  . 注意事項  1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（10月份機場稅參考金額：台北TWD500，佐賀免機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【下一站，宿霧-CEBU開航誠意好禮抽獎活動】 倒數計時中!台灣虎航台北-宿霧航班即將在12/1正式開航??? 辛苦一整年，在年底給自己一個踏島輕旅行如何? 與鯨鯊共泳??、薄荷島海豚尋蹤??、在巴里卡薩大斷層中尋找 世界級的珊瑚保育區?、體驗數以萬計的沙丁魚風暴?????? 總之千萬別錯過到這裡被大海環抱的輕鬆感! 台灣虎航要帶你來宿霧療癒你一整年疲憊的身心靈 先拿出誠意來給虎迷們瞧瞧?? 1?Kalachuchi Inn+ PADI OW考證  1名 背包床(*註1)+考證 (價值19 800NTD) http://bit.ly/2Oj02jQ 2?Kalachuchi Inn3人房-鯨鯊房(含衛浴)3天2夜  1間 (價值6 000NTD) http://bit.ly/2P1O8zW 3?Kalachuchi Inn背包床-傑克魚房或小丑魚房3天2夜  1名 (價值1 500NTD)    4?薄荷島巴里卡薩大斷層潛水，Fun Dive2支(*註2)  1名 (需有OW潛水證照)(價值2 900NTD) http://bit.ly/2QcjrEz 5?BBC體驗潛水  1名(價值2 500NTD) http://bit.ly/2RsRF78  什麼資格攏總免!只要在下面(((用心)))留言， 說說你想在宿霧的藍海裡看見什麼?? 就可獲得抽上面五項大獎的機會! 要認真想過再留言喔~小編會擦亮眼睛好好篩選滴! 來吧，眼藥水準備好了，換你動動手指啦 活動時間：即日起~11/23 18:00止 開獎日期：2018/11/26  ?注意事項 以上獎項使用期間： 2019/1/15-2019/8/31 以上獎項禁用期間： 2019/2/2-2019/2/10 2019/2/28-2019/3/3 2019/4/4-2019/4/7 2019/6/7-2019/6/9  *註1：背包床Backpacker Type 為單間多床形式， 洗漱須至共用衛浴 *註2：2支係指潛水用氧氣瓶，須為同一人使用，不可分贈他人
【每週四七，台虎獨飛，佐賀促銷1 799起】 佐賀不是只有超級阿嬤喔 !  光是四大千年美湯，就要衝一下， 還有夢幻拍照勝地「大魚神社海上鳥居」、  求財求姻緣超靈驗的「佑德稻荷神」、 文青超愛的「武雄市圖書館」、世界知名瓷器「佐賀有田燒」  當然，知名的頂級霜降佐賀牛、太良牡蠣、竹崎螃蟹等海味，讓人欲罷不能~  佐賀好吃好玩立即探索 >> http://bit.ly/2yKVb5U . ??台北－佐賀 : 單程未稅 TWD 1 799 起 ?促銷期間：2018/11/8 10:00-2018/11/9 23:59 ??旅遊期間：即日起- 2019/1/20 . 注意事項  1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（10月份機場稅參考金額：台北TWD500，佐賀免機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【名鐵集團+犬山市觀光協會-虎迷登機證優惠】 我們真的一直努力不懈的在幫虎迷們爭取各種旅遊福利! 台灣虎航這次帶大家來到愛知縣的名古屋與犬山 想一睹高海拔美景、前往2 156公尺上的雲端世界？ 或是穿著和服在古色古香的街道上漫步、品嚐正宗和?子？ 虎迷們只要出示台灣虎航登機證 就可以換取以下眾多優惠喔~ ??名鐵集團?? ?名鐵名古屋站服務中心：購買相關車票商品，即贈送限量名鐵紀念筆 ?名鐵百貨店本店：可兌換5%優惠券及9樓餐廳優惠券 ?新穗高高空纜車：可享纜車優惠價格 ?明治村：可享門票優惠 ??犬山市觀光協會?? ?犬山日和：可享和服體驗優惠 ?茶????：可享戀小町糰子+茶品套餐優惠  更詳細的內容可以到官網觀看喔~??? https://www.tigerairtw.com/zh-tw/fans/boarding-pass
【台灣虎航X安比高原飯店 花卷機場免費接駁車!】 有沒有一鍵式包套行程讓我直奔粉雪天堂? 能不能別讓我提著大包小包的行李轉車?還沒滑到雪就累了真是受夠了! 台灣虎航特選了精緻飯店-安比高原飯店合作推出飯店預定+免費接駁車行程， 還有住宿折扣等著你，ONLY虎迷ONLY YOU! 趕緊預定今年冬季的銀白色假期吧~!  對象：購買台灣虎航花卷航線 & 安比高原飯店住宿者 (需至少住宿1晚) 出發日：2019年3月30日前出發之航班 適用訂房期間：預約接駁車表單之寄出日~2019/3/31  適用入住期間：2018/12/1~2019/3/31 預約接駁車期限：需於住宿日(不含)14天前預約 優惠辦法： 住宿安比高原飯店1晚起即可享 免費來回花卷機場至飯店直達接駁服務 立即飛往粉雪天堂 bit.ly/立即飛往粉雪天堂 注意事項： ?提交表單填單3天內會由飯店人員回覆email通知 ?搭乘接駁車時，需向司機出示台灣虎航花卷登機證
今年1111 破 除 光 棍 魔 咒！??♂ 趕快邀請心儀、曖昧中的他/她 ?? 神助攻好友們做伙玩澳門、菲律賓宿霧 2人同行8?折，4人同行7?折 脫魯就靠這次了……??  ?訂票去：https://goo.gl/mSv6e1  ??促銷日期：2018/11/05 10:00 – 2018/11/06 23:59 ??旅遊期間：2018/11/05 – 2019/3/30 (*台北-宿霧 2018/12/1開航)  注意事項： 1. 搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（11月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500，澳門TWD 547，宿霧不隨票徵收，旅客離境時需自行繳交機場離境稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【你的旅遊哲學??台灣虎航登機證優惠??】 你出門、下榻旅館、玩累了就進房鎖門 千篇一律的動作彷彿成了旅行日的公式 而在台灣青旅，除了旅行之外，還有更多人與人的交流互動?????? 旅人不該是孤獨的，來到T.Y.H(Taiwan Youth Hostel) 相遇、道別，然後期待下一次的偶遇  ????使用台灣虎航登機證優惠???? 時宿方案可享時宿VIP價、住宿方案可享住宿VIP價+提早/延長2hr(擇一)入住時數! 台灣青旅?www.taiwanyh.com/tw/ 更多登機證優惠?www.tigerairtw.com/zh-tw/fans/boarding-pass  ??使用規定?? 1.需至台灣青旅櫃檯出示台灣虎航電子機票或登機證才可享有優惠。 2.僅限Email、電話預訂之旅客。 3.時宿優惠方案：台灣虎航登機證選擇時宿方案(小時計費)即可享有VIP價(視當日房況而定，無法事前預約) 4.住宿優惠方案：持台灣虎航登機證入住台灣青旅膠囊旅店即享有住宿VIP價！以及提早2小時入住或延長2小時退房(擇一) 5.限本人使用，使用此優惠需事前預訂台灣虎航班機與台灣青旅住宿。 6.本優惠方案不得與其他優惠合併使用。 7.本優惠方案不得兌換現金或其它商品及服務。 8.台灣青旅膠囊旅店保留修改優惠權利，並不另行通知。
嗚嗚嗚～有沒有虎迷跟虎編一?覺得11月沒有連假痛苦難熬呢? 不過～11月沒有連假沒關係！！ 虎編找到一個讓虎迷們快速充電的好方法 不論是要週末衝去澳門快閃吃個蛋塔、土生葡菜 還是大膽拿出假單前往日本吃碗熱呼呼的拉麵??、去韓國大吃韓式炸雞??加啤酒(※虎編提醒您，未成年請勿飲酒、喝酒不開車)、或是衝去泰國體驗溫暖的冬天??！ tigerwow讓你出國、放鬆、充電三個願望一次滿足! ??訂票去： https://goo.gl/1FnycK ?銷售期間: 2018/11/01 10:00-2018/11/02 23:59 ??搭乘期間: 2018/11/01-2019/01/15  WOW優惠：  台北/台中/高雄-澳門 單程未稅TWD799元起 台北/高雄-沖繩 單程未稅TWD1 099元起 台北-大邱/釜山 單程未稅TWD1 199元起 台北-宿霧 單程未稅TWD1 299元起 台北-濟州 單程未稅TWD1 499元起 台北-岡山/仙台 單程未稅 TWD1 599元起 台北/高雄-名古屋/福岡 單程未稅TWD1 599元起 台北/高雄-東京(成田) 單程未稅TWD1 699元起 台北-東京(羽田)/茨城 單程未稅TWD1 699元起 台北/高雄-大阪 單程未稅TWD1 699元起 台北-佐賀/函館/曼谷 單程未稅TWD1 799元起 台北-小松 單程未稅TWD2 299元起 （*以上金額限購買來回）  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（10月份機場稅參考金額：台北∕高雄∕台中 TWD500、東京成田 TWD695、東京羽田 TWD711、沖繩 TWD266、茨城 TWD138、大阪 TWD810、名古屋 TWD684、福岡 TWD258、仙台TWD189、澳門 TWD541、曼谷 TWD701、釜山/大邱/濟州 TWD626，宿霧不隨票徵收，旅客離境時需自行繳交機場離境稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官方網站https://goo.gl/y6dCC3，及行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj （請更新iOS / Android至最新版本version 2.1.0以上），不適用超商支付(超商支付將於11/1 9:00- 11/02 23:59關閉)。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【不給糖就搗蛋】 小編周末在路上看到好多小朋友 成群結隊的高喊 不給糖，就搗蛋 喔! 相信你在FB上已經看過這篇日本地味萬聖節 twitter.com/hashtag/地味????? 的超搞笑分享了吧? 今天連虎將也精心裝扮成???♀飛天虎將???♀vs???♀吸血鬼虎將???♀， 準備一決勝負了呢~ 快跟著虎將來分享你自己/你朋友/你孩子在萬聖節的最佳鏡頭! ?????????????????????????????????????????????? 來不及裝扮？逮一就補! 先來跟朋友相揪明年的萬聖節日本行 氣氛濃厚的東京和大阪都是你的好選擇哩! 來去跟日本人絞盡腦汁尬一下? www.tigerairtw.com
【出發就是快一步!】 虎迷們有沒有使用過我們的新服務了呢？ 預辦登機讓你不用加入現場等候櫃台的排隊長龍 讓專屬櫃檯為你加快出發的速度，就是讓你 快 人一等~ 虎迷們記得在航班起飛2.5~48小時前預先到官網進行報到手續 出發前往 已預辦網路登機 櫃台直行前進!! 快跟後面的朋友打聲招呼： 掰囉~我先走一步嘿!哈哈哈哈哈哈  前往網路預辦登機，出國快、快出國! >> https://ec.tigerairtw.com/zh-tw/flight/check-in/login ?目前本服務限於桃園國際機場出發之航班  (不含於桃園國際機場轉機及飛往菲律賓航班) ?注意事項 1? 辦理預辦登機前請務必確認持有目的地國家有效的簽證資料。 2? 僅開放台灣虎航（IT）營運之航班（不含共用班號航班），距表訂起飛時間 2.5 小時前至 48 小時內可於本系統辦理預辦登機。 3? 請注意，使用本系統完成預辦登機後，仍需配合台灣虎航報到櫃檯關閉時間前領取登機證及辦理託運行李。 4? 本預辦登機系統限辦理桃園國際機場（TPE）出發之航班，其他機場出發（含轉機航班）及飛往菲律賓之航班尚未開放預辦登機服務。 5? 未滿 15 歲旅客恕無法單獨辦理網路預辦登機。團體、已提出特殊需求、與嬰兒同行、員工及免費贈票旅客，恕無法辦理網路預辦登機，敬請至機場櫃檯辦理報到手續。 6? 任何特殊需求服務請於預辦登機前與台灣虎航客服中心聯繫，如已完成預辦登機手續則需親至機場櫃檯提出需求。
【??大阪萬聖節新時代來臨!??】 到了大阪，絕對不能錯過的環球影城 今年萬聖節一次給你三種主題趴! ??派對動物的你?? 適合與殭屍熱力共舞、在恐怖迷宮中執行生存任務 聲嘶力竭是一定要的啦! ???♀高貴典雅的你???♀ 進入充滿藝術而詭譎的世界中，裝扮成美艷的吸血鬼 以第一視角來投入驚悚故事的情節吧! ??可愛才是王道的你?? 就讓變身成恐怖又可愛的小小兵，陪伴你一起搞怪胡鬧 不管白天還是夜晚，都沉浸在歡樂無限的氣氛中~ 大阪環球影城萬聖節新時代 即日起至11/4期間限定喔!錯過了就等明年啦~ ??台灣虎航??直飛大阪，單程未稅1 799元起???
【最好的瞬間-《tigertales》攝影比賽 FINAL CALL】  提醒各位大文青、小清新、大虎迷、小虎粉們， 台灣虎航第三屆攝影比賽即將進入最後投稿募集的尾聲了。  不管你是正在填寫報名表、 還是前往取景的路上， 請千萬千萬不要忘了攝影比賽的報名時間只到： 2018年11月9日 晚間23:59為止。 2018年11月9日 晚間23:59為止。 2018年11月9日 晚間23:59為止。  快將你在旅遊中(限台灣虎航航點)拍攝下的旖旎風光mail給我們， 就有機會成為台灣虎航2019年機上雜誌的封面! 還有免費機票要送給你哦！  ??得獎公布 2018年11月26日公布於台灣虎航官方粉絲頁，並以e-mail通知得獎者。  入選的六幅作品， 將依內容作為台灣虎航2019年機上雜誌《tigertales》的封面， 並分別於1月、3月、5月、7月、9月及11月出刊。  作品獲得入選的六位參賽者，將獲得台灣虎航免費來回機票乙張； 其它相關注意事項及報名表請至線上下載：https://bit.ly/2wwcDJm
【岩手冬季的美?台虎最知道】  東北五大雪祭之一的岩手雪祭、 超夢幻的盛岡雪燈祭、 壯麗罕見的八幡平樹冰、 暖呼呼的花卷溫泉…… 說到岩手的冬天，好玩的地方可是數不清！ 台虎每週三六直飛東北花卷， ?作、伙、玩、雪、去?  ?台北－花卷 單程未稅TWD 3 299起 ?訂票去：https://goo.gl/m9mL4e ??促銷日期：2018/10/19 – 2018/11/15 ??旅遊期間：2018/10/19 – 2019/3/30  1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（10月份機場稅參考金額：台北TWD500，花卷免機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【台灣虎航2018年國籍空服員招募即將開始】  ?你/妳是否懷抱著航空飛行夢想，想要翱翔於天際？ ??你/妳是否笑容親切、喜歡與人互動？ ???♂你/妳是否具有高度的安全意識？  如果你/妳都符合上述條件， 那麼，台灣虎航要找的就是你/妳!   咦.....那還等什麼呢？ 快去查看報名資格，準備10/29手刀上網投遞履歷吧！  開放報名：2018年10月29日(一)凌晨00:01～2018年11月11日(日)晚間23:59止 初試時間：2018年12月1日(六)～2018年12月2日(日)。 複試時間：2018年12月8日(六)～2018年12月9日(日)。 報到時間：2019年2月 ( 註：逾期無法報到者視為放棄資格。) 報名資格：http://www.yes123.com.tw/admin/campaign/tigerair/  歡迎有興趣加入航空產業的朋友們，加入台灣虎航?? 成為下一位虎寶虎妞~
【??最佳賞楓期快到囉~大阪紅葉踩點PLANNING!??】 今年的紅葉觀賞期比往年來得早一些， 想要在年底前踏紅一波的虎迷們，可以開始提早準備囉~ 目前大阪萬博紀念公園的楓葉已經逐漸開始變色， 其他賞楓名所如大阪城公園、勝尾寺、明治之森、 ?津?公園、大威德寺、弘川寺、箕面瀑布等地， 也即將要邁入紅黃之秋啦 計畫前往賞楓的虎迷們，也別忘了品嘗一下當地特有的紅葉天婦羅 讓眼裡嘴裡都沾上秋天的氣味喔~?????? 除了炸紅葉之外，虎迷們還有哪些藏在口袋裡的大阪特色美食呢？ 趕快來留言分享給大家吧~????
【秋冬直飛東北花卷，賞雪戲雪滑雪一起來】  ?「北緯40度的粉雪天堂」? 全日本規模最大的－東北安比高原滑雪場 21條滑道由山頂至山腳放射狀散開，最長距離5.5公里 擁有品質超佳的粉雪，初學到進階誰都能玩得不亦樂乎 !  冬季滑雪首選就來日本東北花卷?? 立即搶訂：https://goo.gl/oeWvkE  ?台北－花卷輸入優惠代碼：IT10SALE即享9折優惠 ?銷售日期 2018/10/17 10:00 – 10/18 23:59 ??旅遊日期 2018/10/17 – 2018/12/31  注意事項： 1. 請注意，票價搜尋出現刪除之航班方適用本次折扣碼九折優惠，折扣代碼僅折扣票價金額。（10月份機場稅參考金額：台北TWD500，花卷免機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【吊車尾的旅遊魅力！？日本北關東旅遊分享會報名中】  每年的問卷調查中，在日本人心中，茨城和?木在日本全國47都道府縣魅力度總是排在40名以後，到底是真的沒啥好玩(誤)，還是大家誤會(真)他們了，請來聽聽人氣部落客三小a，分享北關東不為人知的趣味玩法吧～～  你對茨城跟?木的第一印象是什麼呢？茨城的話大概就是海濱公園粉蝶花跟紅色掃帚草；?木的話大概就是日光、江戶村跟紫藤花，但其實能看能玩還有很多喔！  主辦：日本茨城?、?木? 日期：10月27日(週六) 14:00~16:00 *13:30入場 地點：士林三號出口咖啡廳  台北市福德路31-1號（捷運士林站二號出口步行3分）  ??報名連結 https://goo.gl/zXre4e  #北關東吊車尾旅遊魅力 #茨城?木很好玩只是你不會玩而已 #台灣虎航台北茨城每周一四飛航
【10月tigerwow　深秋楓遊趣】  秋高氣爽，最是適合旅遊的時節。 楓紅似火、銀杏如金， 茨城毛茸茸的紅色掃帚草都跟著召喚旅人。  深秋，就該來個療癒系旅行！ 10月tigerwow帶你出發～  ??訂票去：https://goo.gl/y6dCC3 ??銷售日期：2018/10/9 10:00 – 2018/10/10 23:59 ??旅遊日期：2018/10/9 – 2018/12/31 （台北－茨城∕佐賀∕仙台、高雄－名古屋搭乘期間：2018/10/28 – 2018/12/31，台北－宿霧搭乘期間：2018/12/1 – 2018/12/31）  ??WOW優惠：  台北∕台中∕高雄－澳門　單程未稅 TWD799起 台北－大邱∕釜山　單程未稅 TWD1 199起 台北－沖繩∕宿霧　單程未稅 TWD1 299起 高雄－沖繩　單程未稅 TWD1 299起 台北－濟州島　單程未稅 TWD1 499起 台北－名古屋∕福岡∕仙台　單程未稅 TWD1 599起 高雄－名古屋∕福岡　單程未稅 TWD1 599起 台北－東京成田∕東京羽田∕大阪∕茨城　單程未稅 TWD1 699起 高雄－東京成田∕大阪　單程未稅 TWD1 699起 台北－佐賀∕函館∕曼谷　單程未稅 TWD1 799起 台北－小松　單程未稅 TWD2 299起 （*以上金額限購買來回）  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（10月份機場稅參考金額：台北∕高雄∕台中 TWD500、東京成田 TWD695、東京羽田 TWD711、沖繩 TWD266、茨城 TWD138、大阪 TWD810、名古屋 TWD684、福岡 TWD258、仙台TWD189、澳門 TWD541、曼谷 TWD701、釜山/大邱/濟州 TWD626，宿霧不隨票徵收，旅客離境時需自行繳交機場離境稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官方網站https://goo.gl/y6dCC3 ，及行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj （請更新iOS / Android至最新版本version 2.1.0以上），不適用超商支付。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【搭台虎賞岡山好楓光　獨享登機證優惠最好康】 秋天的岡山紅葉翩翩最曼妙，冬天的千年隱湯最療癒， 前往真鍋島一探貓旅的文青漫遊， 來趟瀨戶內海遊艇走跳無人島，當島主， 大啖岡山和牛<千屋牛>一飽口福， 氣溫舒服得剛剛好、賞楓團出遊搭台虎好划算～ 更多台虎達人旅遊攻略 詳見網站：http://bit.ly/2DL9wEx  ??台虎獨家/ 持IT214登機證享以下優惠 11/16-11/25，享 [後樂園]或[岡山城] 夜間點燈入園免費（擇一） 11/26-3/30，享免費搭乘 [岡山機場往岡山市區] 之利木津巴士單程乙趟 ??台北－岡山 單程未稅TWD1 799起 ??旅遊期間：即日起 - 2019/3/30   注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（10月份機場稅參考金額：台北TWD500、岡山免機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3.優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【春天是櫻花前線，秋天就要看大阪銀杏前線!】 暖洋洋的四月櫻花雪已成為過去式， 秋天賞楓不想跟著大夥一窩蜂? 金碧輝煌的銀杏也是秋季不可錯過的美景喔! 日本已從9月下旬開始，自北至南的踏入金黃色的季節 中部、關西地區今年的氣候特色是日照及雨量皆充足、 日夜溫差大、這些正是造成銀杏變化成鮮豔顏色的條件喔~ 想要體驗有如灑落陽光般層層疊疊的浪漫， 虎迷們可以參考大阪御堂筋的銀杏道(大阪市指定文化財) 將近1000棵的銀杏樹在1937年種植至今， 秋季時隨風搖曳、碎金鋪地，是每年不容錯過的美景之一 ????金黃色的浪漫???? www.tigerairtw.com
【??岡山最楓光  單程未稅TWD 1 599 起】 11月秋遊岡山，紅楓率先開跑 感受奧津溪楓葉隧道的楓情萬種， 體驗千年隱湯的湯鄉溫泉、品嚐岡山最頂級和牛—千屋牛的鮮嫩口感！ 岡山這麼好～台虎最知道?? 立即購票：http://bit.ly/2DL9wEx . ??台北－岡山 : 單程未稅 TWD 1 599 起 ?促銷期間：2018/10/4 10:00-2018/10/5 23:59 ??旅遊期間：2018/10/4- 2018/12/31 .  ??台虎獨家/ 持IT214登機證享以下優惠 11/16-11/25，享 [後樂園]或[岡山城] 夜間點燈入園免費（擇一） 11/26-3/30，享免費搭乘 [岡山機場往岡山市區] 之利木津巴士單程乙趟 更多優惠請見網站：http://bit.ly/2DL9wEx . 注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（10月份機場稅參考金額：台北TWD500、岡山免機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3.優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【台灣虎航航班異動公告；Tigerair Taiwan’s flight status】  更新時間：2018.10.05 15:15 (GMT+8) Issued at: 5 October 2018  15:15 (GMT+8)  受康芮颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年10月6日最新航班異動情形如下： - IT654 桃園-濟州島延後至10月7日14:50起飛，航班編號改為IT9654 - IT655 濟州島-桃園延後至10月7日18:35起飛，航班編號改為IT9655 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (6 October) affected flights are listed as below:  - IT654 Taoyuan-Jeju Island will depart late at 14:50 of 7 October  and new flight is IT9654; and  - IT655 Jeju Island-Taoyuan will depart late at 18:35 of 7 October  and new flight is IT9655.  ※The time is shown all in local time as 24H.  --------------------------------------------------  更新時間：2018.10.04 13:30 (GMT+8) Issued at: 4 October 2018  13:30 (GMT+8)  受康芮颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年10月5日最新航班異動情形如下： - IT230 桃園-沖繩那霸延後至14:25起飛 - IT231 沖繩那霸-桃園延後至17:45起飛 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (5 October) affected flights are listed as below:  - IT230 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart late at 14:25; and  - IT231 Okinawa (Naha)-Taoyuan will depart late at 17:45.  ※The time is shown all in local time as 24H.  --------------------------------------------------  更新時間：2018.10.03 16:30 (GMT+8) Issued at: 3 October 2018  16:30 (GMT+8)  受康芮颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年10月4日最新航班異動情形如下： - IT230/IT231 桃園-沖繩那霸來回航班取消 - IT288/IT289 高雄-沖繩那霸來回航班取消 - IT232 桃園-沖繩那霸延後至10月5日18:20起飛，航班編號改為IT9232 - IT233 沖繩那霸-桃園延後至10月5日21:40起飛，航班編號改為IT9233 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (4 October) affected flights are listed as below:  - IT230/IT231 Taoyuan-Okinawa (Naha) are cancelled;  - IT288/IT289 Kaohsiung-Okinawa (Naha) are cancelled;  - IT232 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart late at 18:20 of 5 October  and new flight code is IT9232; and  - IT233 Okinawa (Naha)-Taoyuan will depart late at 21:40 of 5 October  and new flight code is IT9233.  ※The time is shown all in local time as 24H.  實際的航班起、降情況，將依天氣狀況調整，請隨時至「航班動態」留意(bit.ly/2IfSICq)，以取得最新航班消息，各航班最新離到時間，仍以機場公佈為準。 The flights status might be changed anytime  it is strongly recommended that all passengers should check the most updated flight schedule through the webpage (bit.ly/2K18HKo) in anytime.
【??~開課啦~??虎迷深度講堂-岩手秘境漫遊-各場報名結果已寄出】 這次的深度講堂大家報名的有夠熱烈，嚇著小編了 已在剛剛為大家寄出確認信件囉~ 有報名參加的朋友們記得趕緊到當初填寫的電子郵件 信箱中查看，如果沒有收到請記得看看它有沒有跑到 廣告信或是垃圾信件中(ㄛ~~~不~~~~~????)喔!  三場報名人數皆已超過場地限制， 沒能報名成功的朋友請不要灰心， 一起期待接下來的活動吧~~ (報名未成功的朋友不另行通知，敬請見諒)
【手牽手　一起去大邱賞楓賞雪】  八公山登高賞楓、楓紅與銀杏夾雜的香草之丘、 83塔的絕美大邱夜景、琵瑟山淨白雪景……  大邱的冬季浪漫無比，怎能不和另一半攜手同遊？  預約今年最美的約會：台北－大邱　單程未稅 TWD1 499起(含15公斤行李託運，限IT6610 & IT6611 共用班號航班) 立即行動：https://goo.gl/ckA5vV  ?優惠期間：2018/10/01 10:00 ~ 2018/10/02 23:59 ?搭乘期間：2018/12/01 ~ 2019/03/30  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（2018年9月份機場稅參考金額：大邱TWD629） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/ckA5vV ，行動裝置APP iOS  https://goo.gl/QQikbX 、Android  https://goo.gl/G9gUkj （請更新iOS / Android至最新版本version 2.1.0以上）。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【台灣虎航航班異動公告；Tigerair Taiwan’s flight status】  更新時間：2018.09.30 09:15 (GMT+8) Issued at: 30 September 2018  09:15 (GMT+8)  受潭美颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年9月30日最新航班異動情形如下： -IT284 高雄-大阪關西取消 -IT211 大阪關西-桃園取消 -IT8268/IT8269 高雄-名古屋來回航班取消 -IT230 桃園-沖繩那霸延後至08:25起飛 -IT231 沖繩那霸-桃園延後至11:45起飛，惟受限於那霸機場設施限制，旅客請於08:10-09:30間完成報到手續 -IT200 桃園-東京成田提前至05:20起飛 -IT201 東京成田-桃園提前至10:35起飛 -IT210 桃園-大阪關西提前至04:30起飛 -IT285 大阪關西-高雄提前至09:05起飛 -IT214 桃園-岡山提前至09:25起飛 -IT215 岡山-桃園提前至13:50起飛 -IT240 桃園-福岡提前至05:15起飛 -IT241 福岡-桃園提前至09:25起飛 -IT202 桃園-東京成田提前至12:05起飛 -IT203 東京成田-桃園提前至17:30起飛 -IT8246 桃園-佐賀提前至06:05起飛 -IT8247 佐賀-桃園提前至10:30起飛 -IT206 桃園-名古屋延後至10月1日06:15起飛 -IT207 名古屋-桃園延後至10月1日11:00起飛 -IT212 桃園-大阪關西延後至10月1日11:25起飛，航班編號改為IT9212 -IT213 大阪關西-桃園延後至10月1日16:00起飛，航班編號改為IT9213 -IT216 桃園-東京羽田延後至10月1日21:55起飛，航班編號改為IT9216  台灣虎航2018年10月1日最新航班異動情形如下： -IT217 東京羽田-桃園延後至10月2日03:00起飛，航班編號改為IT9217 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  today’s (30 September) affected flights are listed as below:  - IT284 Kaohsiung-Osaka (Kansai) is cancelled;  - IT211 Osaka (Kansai)-Taoyuan is cancelled;  - IT8268/IT8269 Kaohsiung-Nagoya are cancelled;  - IT230 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart late at 08:25;  - IT231 Okinawa (Naha)-Taoyuan will depart late at 11:45  due to Airport’s limited operation  please complete check-in between 08:10 and 09:30; - IT200 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart early at 05:20;  - IT201 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart early at 10:35;  - IT200 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart early at 05:20;  - IT201 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart early at 10:35;  - IT210 Taoyuan-Osaka (Kansai) will depart early at 04:30;  - IT285 Osaka (Kansai)-Kaohsiung will depart early at 09:05;  - IT214 Taoyuan-Okayama will depart early at 09:25;  - IT215 Okayama-Taoyuan will depart early at 13:50;  - IT240 Taoyuan-Fukuoka will depart early at 05:15;  - IT241 Fukuoka-Taoyuan will depart early at 09:25;  - IT202 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart early at 12:05;  - IT203 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart early at 17:30;  - IT8246 Taoyuan-Saga will depart early at 06:05;  - IT8247 Saga-Taoyuan will depart early at 10:30;  - IT206 Taoyuan-Nagoya will depart late at 06:15 of 1 October;  - IT207 Nagoya-Taoyuan will depart late at 11:00 of 1 October;  - IT212 Taoyuan-Osaka (Kansai) will depart late at 11:25 of 1 October  and new flight code is IT9212;  - IT213 Osaka (Kansai)-Taoyuan will depart late at 16:00 of 1 October  and new flight code is IT9213; and  - IT216 Taoyuan-Tokyo (Haneda) will depart late at 21:55 of 1 October  and new flight code is IT9216.   The affected flights of 1 October is listed as below:  - IT217 Tokyo (Haneda)-Taoyuan will depart late at 03:00 of 2 October  and new flight code is IT9217.   ※The time is shown all in local time as 24H.  ---------------------------------------------------------------  更新時間：2018.09.29 17:00 (GMT+8) Issued at: 29 September 2018  17:00 (GMT+8)  受潭美颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年9月30日最新航班異動情形如下： -IT284 高雄-大阪關西取消 -IT211 大阪關西-桃園取消 -IT8268/IT8269 高雄-名古屋來回航班取消 -IT230 桃園-沖繩那霸延後至08:25起飛 -IT231 沖繩那霸-桃園延後至11:45起飛，惟受限於那霸機場設施限制，旅客請於08:10-09:30間完成報到手續 -IT200 桃園-東京成田提前至05:20起飛 -IT201 東京成田-桃園提前至10:35起飛 -IT210 桃園-大阪關西提前至04:30起飛 -IT285 大阪關西-高雄提前至09:05起飛 -IT214 桃園-岡山提前至09:25起飛 -IT215 岡山-桃園提前至13:50起飛 -IT240 桃園-福岡提前至05:15起飛 -IT241 福岡-桃園提前至09:25起飛 -IT202 桃園-東京成田提前至12:05起飛 -IT203 東京成田-桃園提前至17:30起飛 -IT8246 桃園-佐賀提前至06:05起飛 -IT8247 佐賀-桃園提前至10:30起飛 -IT206 桃園-名古屋延後至10月1日06:15起飛 -IT207 名古屋-桃園延後至10月1日11:00起飛 -IT212 桃園-大阪關西延後至10月1日11:25起飛，航班編號改為IT9212 -IT213 大阪關西-桃園延後至10月1日16:00起飛，航班編號改為IT9213 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (30 September) affected flights are listed as below:  - IT284 Kaohsiung-Osaka (Kansai) is cancelled;  - IT211 Osaka (Kansai)-Taoyuan is cancelled;  - IT8268/IT8269 Kaohsiung-Nagoya are cancelled;  - IT230 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart late at 08:25;  - IT231 Okinawa (Naha)-Taoyuan will depart late at 11:45  due to Airport’s limited operation  please complete check-in between 08:10 and 09:30; - IT200 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart early at 05:20;  - IT201 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart early at 10:35;  - IT200 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart early at 05:20;  - IT201 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart early at 10:35;  - IT210 Taoyuan-Osaka (Kansai) will depart early at 04:30;  - IT285 Osaka (Kansai)-Kaohsiung will depart early at 09:05;  - IT214 Taoyuan-Okayama will depart early at 09:25;  - IT215 Okayama-Taoyuan will depart early at 13:50;  - IT240 Taoyuan-Fukuoka will depart early at 05:15;  - IT241 Fukuoka-Taoyuan will depart early at 09:25;  - IT202 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart early at 12:05;  - IT203 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart early at 17:30;  - IT8246 Taoyuan-Saga will depart early at 06:05;  - IT8247 Saga-Taoyuan will depart early at 10:30;  - IT206 Taoyuan-Nagoya will depart late at 06:15 of 1 October;  - IT207 Nagoya-Taoyuan will depart late at 11:00 of 1 October;  - IT212 Taoyuan-Osaka (Kansai) will depart late at 11:25 of 1 October  and new flight code is IT9212; and - IT213 Osaka (Kansai)-Taoyuan will depart late at 16:00 of 1 October  and new flight code is IT9213.  ※The time is shown all in local time as 24H.  ---------------------------------------------------------------  更新時間：2018.09.29 14:38(GMT+8) Issued at: 29 September 2018  14:38 (GMT+8)  受潭美颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年9月30日最新航班異動情形如下： -IT284 高雄-大阪關西取消 -IT211 大阪關西-桃園取消 -IT8268/IT8269 高雄-名古屋來回航班取消 -IT230 桃園-沖繩那霸延後至08:25起飛 -IT231 沖繩那霸-桃園延後至11:45起飛，惟受限於那霸機場設施限制，旅客請於08:10-09:30間完成報到手續 -IT210 桃園-大阪關西提前至04:30起飛 -IT285 大阪關西-高雄提前至09:05起飛 -IT214 桃園-岡山提前至09:25起飛 -IT215 岡山-桃園提前至13:50起飛 -IT240 桃園-福岡提前至05:15起飛 -IT241 福岡-桃園提前至09:25起飛 -IT202 桃園-東京成田提前至12:05起飛 -IT203 東京成田-桃園提前至17:30起飛 -IT8246 桃園-佐賀提前至06:05起飛 -IT8247 佐賀-桃園提前至10:30起飛 -IT206/IT207 桃園-名古屋來回航班延後至10月1日起飛 -IT212 桃園-大阪關西延後至10月1日起飛，航班編號改為IT9212 -IT213 大阪關西-桃園延後至10月1日起飛，航班編號改為IT9213 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (30 September) affected flights are listed as below:  - IT284 Kaohsiung-Osaka (Kansai) is cancelled;  - IT211 Osaka (Kansai)-Taoyuan is cancelled;  - IT8268/IT8269 Kaohsiung-Nagoya are cancelled;  - IT230 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart late at 08:25;  - IT231 Okinawa (Naha)-Taoyuan will depart late at 11:45  due to Airport’s limited operation  please complete check-in between 08:10 and 09:30; - IT210 Taoyuan-Osaka (Kansai) will depart early at 04:30;  - IT285 Osaka (Kansai)-Kaohsiung will depart early at 09:05;  - IT214 Taoyuan-Okayama will depart early at 09:25;  - IT215 Okayama-Taoyuan will depart early at 13:50;  - IT240 Taoyuan-Fukuoka will depart early at 05:15;  - IT241 Fukuoka-Taoyuan will depart early at 09:25;  - IT202 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart early at 12:05;  - IT203 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart early at 17:30;  - IT8246 Taoyuan-Saga will depart early at 06:05;  - IT8247 Saga-Taoyuan will depart early at 10:30;  - IT206/IT207 Taoyuan-Nagoya will depart late at 1 October;  - IT212 Taoyuan-Osaka (Kansai) will depart late at 1 October  and new flight code is IT9212; and - IT213 Osaka (Kansai)-Taoyuan will depart late at 1 October  and new flight code is IT9213.  ※The time is shown all in local time as 24H.  實際的航班起、降情況，將依天氣狀況調整，請隨時至「航班動態」留意(bit.ly/2IfSICq)，以取得最新航班消息，各航班最新離到時間，仍以機場公佈為準。 The flights status might be changed anytime  it is strongly recommended that all passengers should check the most updated flight schedule through the webpage (bit.ly/2K18HKo) in anytime.
【台灣虎航航班異動公告；Tigerair Taiwan’s flight status】  更新時間：2018.09.28 11:45 (GMT+8) Issued at: 28 September 2018  11:45 (GMT+8)  受潭美颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年9月29日最新航班異動情形如下： - IT230 桃園-沖繩那霸延後至9月30日06:25起飛，航班編號改為IT9230 - IT231 沖繩那霸-桃園延後至9月30日09:45起飛，航班編號改為IT9231，惟受限於那霸機場設施限制，旅客請於07:45-09:00間完成報到手續 -IT232 桃園-沖繩那霸延後至9月30日18:20起飛，航班編號改為IT9232 - IT233 沖繩那霸-桃園延後至9月30日21:40起飛，航班編號改為IT9233，惟受限於那霸機場設施限制，旅客請於19:50-21:00間完成報到手續 -IT288 高雄-沖繩那霸延後至9月30日12:20起飛，航班編號改為IT9288 - IT289 沖繩那霸-高雄延後至9月30日15:55起飛，航班編號改為IT9289，惟受限於那霸機場設施限制，旅客請於13:55-15:15間完成報到手續 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  實際的航班起、降情況，將依天氣狀況調整，請隨時至「航班動態」留意(bit.ly/2IfSICq)，以取得最新航班消息，各航班最新離到時間，仍以機場公佈為準。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (29 September) affected flights are listed as below:   - IT230 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart late at 06:25 of 30 September  and new flight code is IT9230;  - IT231 Okinawa (Naha)-Taoyuan will depart late at 09:45 of 30 September  and new flight code is IT9231  due to Airport’s limited operation  please complete check-in between 07:45 and 09:00 - IT232 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart late at 18:20 of 30 September  and new flight code is IT9232;  - IT233 Okinawa (Naha)-Taoyuan will depart late at 21:40 of 30 September  and new flight code is IT9233  due to Airport’s limited operation  please complete check-in between 19:50 and 21:00 - IT288 Kaohsiung-Okinawa (Naha) will depart late at 12:20 of 30 September  and new flight code is IT9288; and  - IT289 Okinawa (Naha)-Kaohsiung will depart late at 15:55 of 30 September  and new flight code is IT9289  due to Airport’s limited operation  please complete check-in between 13:55 and 15:15. ※The time is shown all in local time as 24H.  The flights status might be changed anytime  it is strongly recommended that all passengers should check the most updated flight schedule through the webpage (bit.ly/2K18HKo) in anytime.
? 台虎獨家商品第三波!!  ?  台灣航空界只有搭台虎才買的到! 來自法國的高級品牌PAUL&JOE推出  ?限量版化妝鏡 ? 獨特雪花設計，體積小，不佔空間，可輕易放進化妝包中，時尚外觀吸引所有人的目光，還贈送貓咪圖案束繩袋！ ?航空限定糖瓷校色珍珠蜜粉套組 ? 超強薰衣草紫珍珠微粒可折射光線，校正修飾暗黃膚色至自然亮白!! ? 含補充蜜粉外加贈校色隔離霜  如此的幸福優惠僅在台灣虎航!! 不買怎能對得起自己? 機上數量有限，怕機上買不到? 還不快搶先上網預購！ 還可享單件85折優惠!! ? http://www.tigerairshop.com.tw/
台灣虎航 updated their cover photo.
【便利再一波! 預辦登機新上線!】  台虎就是越來越貼心~繼上一波註冊會員資料可預先登錄後 這次我們要開放 ??預辦登機 ??新功能啦???? 即日起，旅客可於航班起飛2.5~48小時前預先於官網進行報到手續，到機場台虎【已預辦登機】櫃檯領取登機證及託運行李 就可以直接出發囉～是不是更省時方便了呢?  *第一階段開放機場：桃園國際機場 (TPE)  限於桃園國際機場出發之航班  (不含於桃園國際機場轉機及飛往菲律賓航班) 後天就要出國？來~先來試試新功能預辦登機吧!  前往網路預辦登機 >> https://ec.tigerairtw.com/zh-tw/flight/check-in/login  ?注意事項? 1? 辦理預辦登機前請務必確認持有目的地國家有效的簽證資料。 2? 僅開放台灣虎航（IT）營運之航班（不含共用班號航班），距表訂起飛時間 2.5 小時前至 48 小時內可於本系統辦理預辦登機。 3? 請注意，使用本系統完成預辦登機後，仍需配合台灣虎航報到櫃檯關閉時間前領取登機證及辦理託運行李。 4? 本預辦登機系統限辦理桃園國際機場（TPE）出發之航班，其他機場出發（含轉機航班）及飛往菲律賓之航班尚未開放預辦登機服務。 5? 未滿 15 歲旅客恕無法單獨辦理網路預辦登機。團體、已提出特殊需求、與嬰兒同行、員工及免費贈票旅客，恕無法辦理網路預辦登機，敬請至機場櫃檯辦理報到手續。 6? 任何特殊需求服務請於預辦登機前與台灣虎航客服中心聯繫，如已完成預辦登機手續則需親至機場櫃檯提出需求。
【台灣虎航航班異動公告；Tigerair Taiwan’s flight status】  更新時間：2018.09.27 17:00 (GMT+8) Issued at: 27 September 2018  17:00 (GMT+8)  受潭美颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年9月28日最新航班異動情形如下： -IT230 桃園-沖繩那霸提前至05:50起飛 -IT231 沖繩那霸-桃園提前至09:10起飛 -IT232/IT233 桃園-沖繩那霸來回航班取消 -IT288/IT289 高雄-沖繩那霸來回航班取消 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。     Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (28 September) affected flights are listed as below:  - IT230 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart early at 05:50;  - IT231 Okinawa (Naha)-Taoyuan will depart early at 09:10;  - IT232/IT233 Taoyuan-Okinawa (Naha) are cancelled; and  - IT288/IT289 Kaohsiung-Okinawa (Naha) are cancelled.  ※The time is shown all in local time as 24H.  實際的航班起、降情況，將依天氣狀況調整，請隨時至「航班動態」留意(bit.ly/2IfSICq)，以取得最新航班消息，各航班最新離到時間，仍以機場公佈為準。 The flights status might be changed anytime  it is strongly recommended that all passengers should check the most updated flight schedule through the webpage (bit.ly/2K18HKo) in anytime.
? 台虎獨家商品第二波!!  ?  台灣航空界只有搭台虎才買的到! 來自美國的頂級保養品牌香緹卡首先在台虎推出花妍保濕修護面膜 ? 採用最純淨的茉莉和百合調配，超乎想像的保濕、柔白、修護與滋養功效 ? 超強急救肌膚各種不適狀況。過敏泛紅、敏感、乾裂等通通一瓶搞定!  如此瞬效有感的商品不擁有就太落伍啦!!  機上數量有限，快搶先上網預購！ 還可享單件85折優惠!! ? http://www.tigerairshop.com.tw/
今天賞月吃月餅 ?? 別忘了跟著台灣虎航一起搖擺搖擺 ?? 一飛沖天玩遊世界 ??   台灣虎航祝您 ? 中 秋 愉 快 ?
【台虎網紅養成計畫 – 四周年抽獎活動】 台灣虎航四周年快樂~~~ 你們看～助理幫我準備拿麼大的蛋糕 就是為了跟廣大的虎迷們一起同歡喔！  現在只要在留言處發揮你的創意 祝台虎四周年生日快樂(諂媚我本人也hen可以喔) Ex : 台灣虎航四周年快樂~台虎網紅好迷人 (助理謎知音 : 這句超普通阿)  虎將我會選出二個最有趣的創意留言 獲得我的拍立得…喔不是！我是說 「台灣虎航不限航點來回機票一張」  活動時間 : 即刻起~9/24 23:59止 台虎網紅養成計畫、請多多給我支持鼓勵~ http://www.tigerairtw.com/event/4anniversary  #台虎網紅養成計畫 #台虎四周年快樂 #真的沒有人想要我的拍立得嗎 #我可以附上簽名喔
【My Travel My Way – MV全球大首播】 辛苦拍攝的MV終於公開拉!!! 當天拍攝我真的超賣力超努力 旺福軍方專頁 Won Fu當天也超熱情超給力 還有超可愛的推機小民好家在也出現在MV裡拉  快一起聽聽這首超洗腦主題曲 My Travel My Way~ 還在猶豫要不要買機票出國嗎?! 想去哪！就去哪！你決定～　 現在就出發拔~~~耶一耶欸~~(唱不停)  在這裡小小聲預告 明天將會有台灣虎航四周年的抽獎活動 大家要鎖定粉絲專頁喔  台虎網紅養成計畫、請多多給我支持鼓勵~ http://www.tigerairtw.com/event/4anniversary  #台虎網紅養成計畫 #沒想到我也能拍MV #謝謝旺福謝謝助理謝謝張董 #一人一分享讓全世界都聽見
??台灣虎航四歲啦??  四週年真的很有4，訂票去>> https://goo.gl/wMVtxE  台灣虎航四周年慶全航線促銷帶你遨遊全亞洲? VIP虎迷優先搶購最低49元起驚喜促銷價， 登入指定網頁有機會再享6折優惠 ??第一波VIP虎迷優惠?? ?全航線單程未稅:TWD 49/499/949元起  ??登入指定網址有機會再享六折優惠  *VIP邀請函將於2018年9月21日透過電子郵件發出，請登入信箱確認邀請函?? (←很重要) ?銷售期間: 2018/9/25 10:00-2018/9/25 23:59 ??搭乘期間: 2018/9/25-2019/3/30 ※ VIP會員資格說明：VIP會員回饋金累計金額門檻計算為2018年9月20日23:59前完成登錄之回饋金滿88點 (含已兌換為voucher使用之回饋金) 以上 ※本優惠限VIP透過EDM於指定連結完成購票方可享有優惠。VIP邀請函將於2018年9月21日18:00 透過電子郵件發出，請登入信箱確認邀請函 . 沒收到信的虎迷也別灰心??  9/26-9/27這兩天開放給所有虎迷搶票 ??輸入IT4THBD有機會享8折優惠 ??第二波 全員優惠?? ?全航線單程未稅:TWD 499/949元起  ??PROMO CODE : IT4THBD 再享八折優惠  ?銷售期間: 2018/9/26 10:00-2018/9/27 23:59 ??搭乘期間: 2018/9/26-2019/3/30 . *虎編提醒虎迷們，只要航線票價顯示出刪除線，才享有折扣優惠唷 *特別提醒 : 趁勢推出韓國釜山加班機，每週三、六帶你去見歐巴嘿 注意事項:  1. 上述VIP會員回饋金累計金額門檻計算為2018年9月20日23:59前完成登錄之回饋金，2018年9月21日以後登錄之回饋金及520活動贈送之1000點回饋金恕不列入VIP會員門檻計算。相關會員回饋累計辦法請參考 https://www.tigerairtw.com/zh-tw/support/tigerclub 2. 每筆訂單第一位乘客皆需為VIP會員，其他同行者亦必須為tigerclub會員，單筆最多可訂購9人。依規定，12歲以下VIP會員不可獨行，至少需有一位成人會員同行方可進行訂購。 (請注意 : 所有VIP預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知) 3. 上述活動優惠票價為未稅， 需同時購買去程及和回程，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。  （9月份機場稅參考金額：台北/高雄/台中TWD500、東京成田TWD715、東京羽田TWD731、沖繩  TWD274、茨城TWD142、大阪TWD833、名古屋TWD704、福岡TWD266、仙台TWD194、澳門TWD542、釜山/大邱/濟州 TWD629、曼谷TWD696  宿霧不隨票徵收，旅客離境時需自行繳交機場離境稅） 4. 票價搜尋出現刪除線之航班則表示已適用本次折扣優惠，僅折扣票價金額，各項附加服務(含嬰兒票)、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 5. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 6. VIP會員優惠限透過會員電子郵件登入指定購票網頁進行購票，恕無法透過其他通路進行訂位購票。 7. 所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 8. 本促銷活動期間恕不適用超商支付結帳。 9. 高雄-名古屋、台北-茨城/佐賀此三航線之搭?期間僅適用於2018/10/28-2019/1/20止。 10. 付款前，請再次確認購買金額。若遇付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。或可來電客服中心確認無訂單成立後，再重新進行訂位購票。  11. 本優惠票價 僅適用於新購票時，更改航班時則須支付票價差額，有關改期及各附加服務費說明，請參考http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 12. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【??~開課啦~??虎迷深度講堂-岩手秘境漫遊】 位於日本東北部的岩手，是日本境內地域最廣泛的縣市 綿延起伏的海岸線、千岩競秀的山脈 讓岩手成為隱世中的人間?境 今年10月份，台灣虎航將要舉辦三場岩手深度旅遊講座 讓我們跟著四位達人的??腳步??， 先行前往岩手探索??夢想中的風物詩??吧!  參加者皆可獲得參加??台灣虎航台北-花卷來回機票??抽獎資格 還有來自岩手當地的超值好禮、限量伴手禮等你領取! 詳細報名表單請至活動頁下方選擇欲報名的場次進行表單填寫 每場名額有限，趕緊手刀???♂???♀????前往吧! http://fans.tigerairtw.com/2018IWATE/  #3c有意思tim哥 #Choyce寫育兒、旅行與生活 #許傑 #爆肝護士的玩樂記事  注意事項： 1.每場講堂名額有限(依報名順序)，報名成功後將於講座開始一周前寄送確認通知函至您的信箱。若於講堂前一日仍未收到通知函，即表示該場名額已滿，未報名成功，敬請見諒。 2.各講堂報到入場時，每人可依序領取「台灣虎航花卷來回機票抽獎券」及「岩手限量小禮一份」。 3.各講堂因有人數限制，請務必事先報名確保入場資格，現場提供之抽獎券/限量小禮發完為止，敬請準時報到。
? 台虎獨家商品隆重上市!!  ?  台灣航空界只有在台虎才買的到的商品陸續推出嘍~ 來自德國的知名品牌ANY DI 首先在台虎推出療癒系大眼貓咪眼鏡套 ? 體積小，不佔空間，取用方便又可當吸睛裝飾 ? 專利設計，適用於各種形狀、尺寸的眼鏡 機 上數量有限，怕機上買不到? 還不快搶先上網預購！ 還可享單件85折優惠!! ? http://www.tigerairshop.com.tw/
【台虎網紅養成計畫 – 拍MV是一定要的】  身為一名網紅，拍拍MV也是很正常的事 不過憑我的力量有點不足(經費也不太夠) 好險助理幫我找來神秘嘉賓 當然要親自上門拜託他們合作  這次要一起合作MV的 就是最可愛最促咪的樂團 旺福軍方專頁 Won Fu 不知道他們本人親不親切 快跟著我來一起拜訪他們吧!!!  台虎網紅養成計畫、請多多給我支持鼓勵~ http://www.tigerairtw.com/event/4anniversary  #台虎網紅養成計畫 #老闆說想拍MV #點閱率要先超過10萬 #一人一分享好心幫幫我 #趕流行拍MV是一定要的
???? 來宿霧體驗與鯨鯊50cm距離！????  ＃期間限定KKday虎迷獨家優惠最高折150台幣  ?? 鯨鯊 ——「世界上最大的魚」這頭銜真的實至名歸，來到菲律賓宿霧，鯨鯊共游一定是必備行程！帶上面罩，下潛湛藍海水，巨大鯨鯊就在你眼前游來晃去，而且幾乎是伸手就可以摸到的距離 ??（Btw 他們吃東西的樣子真的很療癒啊啊啊！）  ＃小編貼心提醒 ? 為了保護鯨鯊及海洋，下水前禁止擦防曬乳！ ? 不管離鯨鯊再怎麼近，絕對不可以觸碰到哦！  來去活動頁面 https://www.tigerairtw.com/event/2018CEB/ 來去訂購台北 — 宿霧機票 https://www.tigerairtw.com/zh-tw/
虎迷們請注意~ 一年一度的四週年慶特別促銷活動即將到來囉！ 為回饋長期支持台灣虎航的旅客， 一個專屬tigerclub VIP會員的神秘大驚喜等著你 ?  ? 小編鄭重提醒! 為確保您的權益~ 請於2018年9月20日前將符合累計資格 但尚未登錄的訂位代號通通一次完成累計， 讓我們知道你就是我們要找的VIP！  #台虎四週年真的很有4 #快來登錄回饋金不然會出4 #小編再提示可能就換我出4 如何登錄回饋金 >>  https://membership.tigerairtw.com/zh-tw/index.html
【台虎網紅養成計畫 – 準點率揭曉篇】 出國搭飛機　除了價格、時段還有機上餐以外 最重要的就是準點準點準點!!!(重要的事情要說三遍)  認真努力又上進的我 去了民航局一趟查了查資料 才發現！天啊！！！ 原來台虎的準點率如此的高 難怪聽粉絲們說搭台虎出國，很少耽誤到時間呢 數據擺在眼前，大家眼見為憑了 我們就只揭曉自己的成績吧！  台虎網紅養成計畫、請多多給我支持鼓勵~ http://www.tigerairtw.com/event/4anniversary  #該馬賽克的我都遮好了 #不可以亂猜其他是哪幾家 #這樣我很難混下去的 #台灣虎航四週年慶
【大阪關西航線營運公告；Osaka (Kansai) route operating announcement】  自2018年9月21日起，台灣虎航所有大阪關西之往返航班恢復正常營運。  All flights to/from Osaka (Kansai) will resume normally from 21 September 2018.
【台灣虎航航班最新動態暨因應山竹颱風之票務作業辦法;   Tigerair Taiwan’s flight status and Handling Procedure for Typhoon Mangkhut】  更新時間：2018.09.16 15:30 (GMT+8) Issued at: 16 September 2018  15:30 (GMT+8)  受山竹颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年9月16日最新航班異動情形如下： -IT301 桃園-澳門延至9月17日06:10起飛，航班編號改為IT9301 -IT303 桃園-澳門延至9月17日07:40起飛，航班編號改為IT9303 -IT305 桃園-澳門延至9月17日11:30起飛，航班編號改為IT9305 -IT307 桃園-澳門延至9月17日19:50起飛，航班編號改為IT9307 -IT302 澳門-桃園延至9月17日08:50起飛，航班編號改為IT9302 -IT304 澳門-桃園延至9月17日10:20起飛，航班編號改為IT9304 -IT306 澳門-桃園延至9月17日14:10起飛，航班編號改為IT9306 -IT308 澳門-桃園延至9月17日22:30起飛，航班編號改為IT9308 -IT321 高雄-澳門延至9月17日07:30起飛，航班編號改為IT9321 -IT322 澳門-高雄延至9月17日09:50起飛，航班編號改為IT9322 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  today’s (16 September) affected flights are listed as below:  - IT301 Taoyuan-Macau will depart late at 06:10 of 17 September  and new flight code is IT9301;  - IT303 Taoyuan-Macau will depart late at 07:40 of 17 September  and new flight code is IT9303; - IT305 Taoyuan-Macau will depart late at 11:30 of 17 September  and new flight code is IT9305;  - IT307 Taoyuan-Macau will depart late at 19:50 of 17 September  and new flight code is IT9307;  - IT302 Macau-Taoyuan will depart late at 08:50 of 17 September  and new flight code is IT9302;  - IT304 Macau-Taoyuan will depart late at 10:20 of 17 September  and new flight code is IT9304;  - IT306 Macau-Taoyuan will depart late at 14:10 of 17 September  and new flight code is IT9306;  - IT308 Macau-Taoyuan will depart late at 22:30 of 17 September  and new flight code is IT9308;  - IT321 Kaohsiung-Macau will depart late at 07:30 of 17 September  and new flight code is IT9321; and - IT322 Macau-Kaohsiung will depart late at 09:50 of 17 September  and new flight code is IT9322.  ※The time is shown all in local time as 24H.  ------------------------------------------------------------------  更新時間：2018.09.15 14:55 (GMT+8)  Issued at: 15 September 2018  14:55 (GMT+8)  受山竹颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年9月16日最新航班異動情形如下： -IT371/372 台中-澳門來回航班取消 -IT301/302/303/304/305/306/307/308/321/322 桃園/高雄-澳門來回航班將延至9月17日，起飛時間另行公告  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (16 September) affected flights are listed as below:  - IT371/372 Taichung-Macau are cancelled; and  - IT301/302/303/304/305/306/307/308/321/322 Taoyuan/Kaohsiung-Macau will depart late on 17 September  and new schedule will be announced soon.   ------------------------------------------------------------------  更新時間：2018.09.14 18:22 (GMT+8) Issued at: 14 September 2018  18:22 (GMT+8)  //航班異動通知// 受山竹颱風路徑及外圍環流影響將影響台灣南部地區，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年9月15日最新航班異動情形如下： -IT271 福岡-高雄將提前於16:55起飛 -IT288 高雄-沖繩那霸將提前於15:35起飛 -IT289 沖繩那霸-高雄將提前於19:10起飛，受限於沖繩機場設施，請旅客於務必於16:00-17:45間完成報到手續 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  實際的航班起、降情況，將依天氣狀況調整，請隨時至「航班動態」留意(bit.ly/2IfSICq)，以取得最新航班消息，各航班最新離到時間，仍以機場公佈為準。  //因應山竹颱風之票務作業辦法// 山竹颱風路徑預計將影響澳門地區的航班，持有台灣虎航2018年9月14日(含)前購入2018年9月16日至2018年9月17日間之澳門機票(航班編號IT301、IT302、IT303、IT304、IT305、IT306、IT307、IT308、IT321、IT322、IT371、IT372)的旅客，可適用以下任一方案：  方案一，更改搭乘日期：可申請延後出發日期至2018年10月14日(含)前之尚可訂位航班，可免付更改手續費一次及免支付機票價差。 旅客若選擇方案一，必須於原始搭乘航班出發時間至少6小時前完成航班更改，逾期恕無法做任何更動，並請主動聯絡台灣虎航客服中心人工辦理(+8862-5599-2555)。非透過台灣虎航官網購票者，請逕洽原開票旅行社或開票平台協助辦理。  方案二，退費。旅客可選擇將本次退款保留在台灣虎航的信用帳戶中(存入原訂位代號PNR中)，保留的全數金額可於六個月內重新購買機票並完成搭乘；或選擇退款至原購票使用之信用卡中。選擇方案二的旅客，請於2018年9月21日下午18:00前完成線上申請(https://goo.gl/forms/wJq5TFNkUMIiMR8s1)，不須透過台灣虎航客服中心。  台灣虎航將視可調度運能，於颱風過後儘速提供澳門往返航班服務，請旅客留意官網(www.tigerairtw.com)公告之相關訊息。  //Flight operating notification//  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (15 September) affected flights are listed as below:  - IT271 Fukuoka-Kaohsiung will depart early at 16:55;  - IT288 Kaohsiung-Okinawa (Naha) will depart early at 15:35;  - IT289 Okinawa (Naha)-Kaohsiung will depart early at 19:10  due to Airport’s limited operation  please complete check-in between 16:00 and 17:45.     ※The time is shown all in local time as 24H.  The flights status might be changed anytime  it is strongly recommended that all passengers should check the most updated flight schedule through the webpage (bit.ly/2K18HKo) in anytime.   //Handling Procedure for Typhoon Mangkhut// Due to typhoon Mangkhut  flight tickets were issued from 14 September and travel departed to/from Macau between 16 September 2018 and 17 September 2018 (flight number IT301  IT302  IT303  IT304  IT305  IT306  IT307  IT308  IT321  IT322  IT371  and IT372) could apply one of the options as below.   Option 1: Changing her/his travel period. Passengers are able to change their travel before 14 October 2018. As long as there are available seat for the selected flight and before their initial departure date  changes can be done without additional service charge and airfare difference won’t be applied once.   Please note that all changes need to be done before her/his initial departure for at least 6 hours  if s/he would like to select option 1 and need to be handled through Tigerair Taiwan’s call centre (+8862-5599-2555). If her/his booking was made through travel agency or other platform but not Tigerair Taiwan’s official website  please contact her/his original channel for further assistance.   Option 2: Refund. Passengers are able to opt for the refunded sum to be secured in the credit account of Tigerair Taiwan (credited into original reservation code: PNR). The total amount is able to be reused to purchase other air ticket within 6 months. Passengers are also able to choose refund full amount to her/his credit card account  which s/he used to complete the booking. For option 2  passengers could apply directly online (https://goo.gl/forms/wJq5TFNkUMIiMR8s1) by her/his own before 18:00 (GMT+8) of 21 September 2018  no need to contact Tigerair Taiwan’s call centre.   Tigerair Taiwan will evaluate the capacity and try to resume the service after typhoon  please check further notification via official website (www.tigerairtw.com).
【台虎網紅養成計畫 – 我有名字了】 謝謝各位虎迷的支持 我的名字最後由「虎將」以一萬多票勝出 今天下午興奮的跑去證件照機拍了一張 熱騰騰的識別證也在剛剛印好了 . 得獎者也在今天抽出囉 後續將由助理聯絡中獎朋友 . 未來就拜託大家多多幫忙 正名叫我 虎將(???)～ 虎將(???)～ 虎將(???)～ 台虎網紅養成計畫、請再多多給我支持鼓勵~ http://www.tigerairtw.com/event/4anniversary/  #證件照機裡面有點窄 #應該看得出來是我吧 #台灣虎航四週年慶
號外??號外??   台北-菲律賓宿霧開航拉！  開航價TWD 1 099起，快來跟朋友揪一攤 !  不論是看世界遺產大教堂、體驗在大海裡與鯨鯊同遊的震撼感、享受當地脆皮烤乳豬美食，或搭船到隔壁薄荷島看可愛的巧克力山跟迷你眼鏡猴。好吃好玩好放鬆，張張照片都是打卡熱點。  不用再考慮啦，台灣虎航宿霧開航價只要TWD 1 099起，讓我們一起來去宿霧玩?嗨?天 !   訂票去 >> http://bit.ly/2Qr7E60 開賣期間：2018/9/17 10:00-2018/9/18 23:59  ?搭乘期間：2018/12/1-2019/3/30   ※注意事項  1.訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。   (9月份機場稅參考金額：台北TWD 500、宿霧不隨票徵收，旅客離境時需自行繳交機場離境稅)  2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 注意事項 : 本優惠適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/bcF1u3，及行動裝置APP（IOS https://goo.gl/QQikbX、Android https://goo.gl/G9gUkj  歡迎下載）、超商付款。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【台虎網紅養成計畫 – 空姐月曆拍攝企劃】 根據市場觀察，網紅都hen會擺pose 這次有幸接到這個拍攝任務 終於可以來練習當個稱職的網紅 開拍前太緊張，還一度擔心到失眠呢！ 還好虎妞十分親切～ 拍攝過程也相當順利~ 　 可惜今年只剩四個月，所以只拍了9~12月 如果大家明年還想看到虎將的話，請記得按讚支持喔！  台虎網紅養成計畫 http://www.tigerairtw.com/event/4anniversary 　 #台虎網紅養成計畫 #台灣虎航四週年慶
【台灣虎航大阪關西航線復飛航班暨新版票務作業辦法公告; Kansai Airport’s Recovery Plan and Tigerair Taiwan’s New Handling Procedure】  //大阪關西營運航班// 配合大阪關西機場階段性恢復營運計畫，且已恢復部份運能，台灣虎航2018年9月14日至2018年9月20日間將營運下述航班： -2018年9月14日 IT212/IT213 桃園-大阪關西往返航班 -2018年9月15日 IT212/IT213 桃園-大阪關西往返航班 -2018年9月16日 IT212/IT213 桃園-大阪關西往返航班 -2018年9月17日 IT212/IT213 桃園-大阪關西往返航班 -2018年9月19日 IT212/IT213 桃園-大阪關西往返航班  //新版改票及退票作業辦法(即日起生效)// 持有台灣虎航2018年9月12日(含)前購入即日起至2018年9月20日前(含)出發至大阪之來回機票(航班編號IT210、IT211、IT212、IT213、IT284、IT285)的旅客，將可適用以下作業辦法： 方案一，更改搭乘日期及航點：可更改航班至日本任一航點，且為2018年10月31日(含)前之尚可訂位航班，可免付更改手續費一次及免支付機票價差。 旅客若選擇方案一，必須於原始搭乘航班出發時間至少六小時前完成航班更改，逾期恕無法做任何更動，並請主動聯絡台灣虎航客服中心人工辦理(+8862-5599-2555)。非透過台灣虎航官網購票者，請逕洽原開票旅行社或開票平台協助辦理。 方案二，退費。旅客可選擇將本次退款保留在台灣虎航的信用帳戶中(存入原訂位代號PNR中)，保留的全數金額可於六個月內重新購買機票並完成搭乘；或選擇退款至原購票使用之信用卡中。選擇方案二的旅客，請於2018年9月19日下午18:00前完成線上申請(https://goo.gl/forms/q2gprTmNgrBjPrWJ3)，不須透過台灣虎航客服中心。  持有台灣虎航2018年9月12日(含)前購入2018年9月21日起至2018年9月30日間出發至大阪之來回機票(航班編號IT210、IT211、IT212、IT213、IT284、IT285)的旅客，將可適用以下作業辦法： 更改搭乘日期及航點：可更改航班至日本任一航點，且為2018年10月31日(含)前之尚可訂位航班，可免付更改手續費一次及免支付機票價差。旅客必須於原始搭乘航班出發時間至少六小時前完成航班更改，逾期恕無法做任何更動，並請主動聯絡台灣虎航客服中心人工辦理(+8862-5599-2555)。非透過台灣虎航官網購票者，請逕洽原開票旅行社或開票平台協助辦理。  //加班機訊息// 為配合市場需求，台灣虎航將於鄰近之岡山機場提供加班機服務，相關資訊如下，歡迎旅客多加利用。 加班機服務期間：2018年9月18日。 航班資訊：IT2214 桃園-岡山 09:25-13:00  IT2215 岡山-桃園 13:50-15:35 *以上皆為當地時間，且為24小時制  若為上述配合大阪關西機場恢復階段性營運計畫而導致航班被取消之旅客，若需免費更改至此航班，最遲請於航班起飛六小時前進線至台灣虎航客服(+886-2-5599-2555)協助並完成變更；其餘有需要的旅客可自行至台灣虎航官網購票並搭乘。  //Flight operating notification// In conjunction with Kansai International Airport’s recovery plan as well as some international flight could be resumed  the following flights to/from Osaka between 14 September 2018 and 20 September 2018 will be operated:   - IT212/IT213 Taoyuan-Osaka (Kansai) of 14 September   - IT212/IT213 Taoyuan-Osaka (Kansai) of 15 September  - IT212/IT213 Taoyuan-Osaka (Kansai) of 16 September  - IT212/IT213 Taoyuan-Osaka (Kansai) of 17 September  and - IT212/IT213 Taoyuan-Osaka (Kansai) of 19 September.   //New Handling Procedure (effected immediately)//  Flight tickets were issued from 12 September and travel departed to/from Osaka before 20 September 2018 (flight number IT210  IT211  IT212  IT213  IT284  and IT285) could apply one of the options as below.   Option 1: Changing her/his travel period and destination. Passengers are able to change their flight destination to one of Tigerair Taiwan’s destination in Japan and travel before 31 October 2018. As long as there are available seat for the selected flight and before their initial departure date  changes can be done without additional service charge and airfare difference won’t be applied once.   Please note that all changes need to be done before her/his initial departure for at least 6 hours  if s/he would like to select option 1 and need to be handled through Tigerair Taiwan’s call centre (+8862-5599-2555). If her/his booking was made through travel agency or other platform but not Tigerair Taiwan’s official website  please contact her/his original channel for further assistance.    Option 2: Refund. Passengers are able to opt for the refunded sum to be secured in the credit account of Tigerair Taiwan (credited into original reservation code: PNR). The total amount is able to be reused to purchase other air ticket within 6 months. Passengers are also able to choose refund full amount to her/his credit card account  which s/he used to complete the booking. For option 2  passengers could apply directly online (https://goo.gl/forms/q2gprTmNgrBjPrWJ3) by her/his own before 18:00 (GMT+8) of 19 September 2018  no need to contact Tigerair Taiwan’s call centre.   Flight tickets were issued from 12 September and travel departed to/from Osaka between 21 September 2018 and 30 September 2018 (flight number IT210  IT211  IT212  IT213  IT284  and IT285) could apply the option as below.   Changing her/his travel period and destination. Passengers are able to change their flight destination to one of Tigerair Taiwan’s destination in Japan and travel before 31 October 2018. As long as there are available seat for the selected flight and before their initial departure date  changes can be done without additional service charge and airfare difference won’t be applied once.   Please note that all changes need to be done before her/his initial departure for at least 6 hours  if s/he would like to select option 1 and need to be handled through Tigerair Taiwan’s call centre (+8862-5599-2555). If her/his booking was made through travel agency or other platform but not Tigerair Taiwan’s official website  please contact her/his original channel for further assistance.    //Additional flight information// Tigerair Taiwan is going to increase additional services to and from Okayama  the neighbouring airport  in order to provide alternative option for passengers.  Additional flight service date: 18 September 2018.  Additional flight schedule:  IT2214 Taoyuan-Okayama 09:25-13:00  IT2215 Okayama-Taoyuan 13:50-15:35 *The time is shown all in local time as 24H.   Affected passengers are welcome to contact Tigerair Taiwan’s call centre (+886-2-5599-2555) 6 hours prior to the departure for further assistance; other guests are welcome to purchase flight ticket through Tigerair Taiwan’s official website as well.
【台虎網紅養成計畫 – 第一次做廣告就上手 】 身為網紅，擁有小編的技能也是應該的 不只要會寫文案，還要會畫圖！ . 今天，就來挑戰用PS做台虎的廣告吧 牛刀小試提案下個月TIGERWOW 設計 perfect ~完美提案就完成啦 !  你瞧，似乎還有模有樣！ 看來，我應該是當小編的料。 . 什麼?!你說促銷活動都是騙人的 才不是呢！大家快在下方留言連署讓促銷成真 身為網紅的我~(微挺胸)絕對會幫大家爭取福利， 請大家給我証明的機會啊 . 台虎網紅養成計畫、請多多給我支持鼓勵~ http://www.tigerairtw.com/event/4anniversary/  #台虎網紅養成計畫第三彈 #一人一讚支持10月Tigerwow促銷成真 #張董有看到粉絲的心聲嗎 #台灣虎航四週年慶
?? 【WOW！台灣虎航神秘新航線，即將開賣！】  提示1. 位於台灣南方  提示2. 有海島 ?? 提示3. 陽光?沙灘?比基尼 ? 提示4. 浮潛勝地  提示5. 可以與鯨鯊共遊 ?? 提示6. 這還需要提示嗎 ?   猜到了嗎 XD ?  以下開放留言區回答 ??
? ? ~~ 歡慶周年 ~~ ? ? ? ? ~~ 網路預購機上免稅商品享好康優惠!! ~~ ? ?  感謝大家一直以來的支持，特別推出 ?台虎獨家商品?及?網路預購限定優惠?  ? 搶先預購！只有搭台灣虎航才能買到的獨家商品 ? 搶網路預購限定專屬商品 ? 網路預購天天享有85折還不受機上刷卡NT$8 000元的限制  ? 只要預購成功就能獲得獨家贈品  數量有限  賣完/送完就沒啦~~小編也要趕快去搶票購物啦~~ 活動辦法詳情請見台灣虎航預購網的最新消息說明( 部分品牌／宅配購恕不適用此優惠活動)  ? http://www.tigerairshop.com.tw/
【台灣虎航航班最新動態暨岡山加班機資訊; Tigerair Taiwan’s current flights status and Okayama’s extra flight】  更新時間：2018.09.10 18:38 (GMT+8) Issued at: 10 September 2018 18:38 (GMT+8)  //航班取消公告// 因應大阪關西機場受損，暫時無法提供服務，台灣虎航2018年9月12日至2018年9月13日最新航班異動情形如下： -IT210/IT211/IT212/IT213 桃園-大阪關西來回航班取消 -IT284/IT285 高雄-大阪關西來回航班取消  //加班機資訊// 台灣虎航將於鄰近之岡山機場提供加班機服務，相關資訊如下，歡迎旅客多加利用。 加班機服務期間：2018年9月12日。 航班資訊： IT2214 桃園-岡山 09:25-13:00  IT2215 岡山-桃園 13:50-15:35 *以上皆為當地時間，且為24小時制  若為本次燕子颱風影響之旅客，請於航班起飛前6小時進線至台灣虎航客服(+886-2-5599-2555)協助；其餘有需要的旅客可自行至台灣虎航官網購票並搭乘。  //Flight cancelled notification//  Due to closure of Kansai International Airport in Osaka  the following affected flights from 12 September 2018 to 13 September 2018 are listed as below:  - IT210/IT211/IT212/IT213 Taoyuan-Osaka (Kansai) are cancelled; and - IT284/IT285 Kaohsiung-Osaka (Kansai) are cancelled.    //Additional flight information// Tigerair Taiwan is going to increase additional services to and from Okayama  the neighbouring airport  in order to provide alternative option for passengers.  Additional flight service date: 12 September 2018.  Additional flight schedule:  IT2214 Taoyuan-Okayama 09:25-13:00 IT2215 Okayama-Taoyuan 13:50-15:35 //*The time is shown all in local time as 24H.   Affected passengers are welcome to contact Tigerair Taiwan’s call centre (+886-2-5599-2555) 6 hours prior to the departure for further assistance; other guests are welcome to purchase flight ticket through Tigerair Taiwan’s official website as well.
【tigerbites 機上餐點換新菜單!】   ?? 10月28日起台虎 tigerbites 更換新菜單囉！！??  除了熱銷古早味排骨飯、海鮮炒米粉外，本季推出全新系列熱餐   ?? 香滷筍干腿庫飯   ?? 韓式蒜味炒牛肉飯  ?預購限定 ?   ?? 香滷獅子頭菜飯  ?預購限定 ?   ?? 麻油雞丁杏鮑菇飯  ?預購限定 ?  短程航線(飛行時間兩小時以下) 備有輕食堡類，也需要提前預購!! 預購!! 預購!! 才吃得到喔~   搭機不要再餓肚子啦~吃飽飽才有力氣下機扛戰利品阿?? 來來來快來點餐 ??? https://www.tigerairtw.com/event/w18tigerbites/   #限定料理預購才吃得到 #搭台虎必吃 #夏季機上餐點同樣持續接受預購中 #起飛前48小時LastOrder
【台虎網紅養成計畫 – 我的名字你來決定】 拍了開箱試吃影片後，走在路上有人找我簽名 才發覺….原來我沒有名字啊(奔~) 身為公眾人物，就該有個響噹噹的名字 那麼，請大家幫忙票選最適合的吧！ . ??陳俊虎 (Chen  Jiun-Hu )→請按讚 ?虎克斯  (Hox ) → 請按大心 ??虎將(???) → 請按哈 . 活動時間：即刻起-9/13 11:30止 將從最多人選出的選項裡抽出一名幸運粉絲 送你「台灣虎航不限航點來回機票一張」  . 注意：我不是吉祥物！是網紅！會紅的那種！ 台虎網紅養成計畫、請多多給我支持鼓勵~ http://www.tigerairtw.com/event/4anniversary/ . #台虎網紅養成計畫第二彈 #限時72小時 #我的命運就掌握在大家手中 #不覺得命名選項很國際化嗎 #台灣虎航四週年慶
【台虎網紅養成計畫 – 台灣味美食試吃開箱】 網紅…該做什麼事情呢……? 我想應該就是….試吃開箱文!!!  沒想到我才出道幾天 就有知名台灣本土企業積極想和我合作美食業配文 身為台虎網紅，我本人絕對是秉持著誠實、真心、愛虎迷 不好吃的話，二話不說直接翻桌吐掉、撲倒行銷窗口(?)  想知道不掛名贊助的三道美食揪竟是來自...哪間大公司嗎?  更多道地台灣味看這邊↓ http://www.tigerairtw.com/zh-tw/welcome-on-board/inflight-meal  . 台虎網紅養成計畫　請多多給我支持鼓勵～ http://www.tigerairtw.com/event/4anniversary/  #台虎網紅養成計畫第一彈 #別問我嘴巴是怎麼張開的 #台灣虎航四週年慶
【即日起加入會員，讓渡假更輕鬆了】 虎迷們!加入會員，讓你出國渡假更輕鬆、更便利! 從即日起，只要在官網上方點選「會員登入」後 完成註冊手續，在未來的旅程中就更方便啦~ 不但省去了每次訂票都要打一堆哩哩摳摳的資料 系統還會將你的購票紀錄自動帶入會員回饋金系統累計喔! 4不4超方便？大家趕緊手牽手一起加入吧! 註冊會員由此去-->www.tigerairtw.com 第一次註冊完畢登入後請記得預先填寫會員本人資料 系統才會記得你是咱們的專屬虎迷喔~
【台灣虎航名古屋/岡山加班機公告; Announcement for extra flights to and from Nagoya/Okayama】  因應大阪關西機場受損，暫時無法提供服務，台灣虎航於鄰近之名古屋及岡山機場提供加班機服務，相關資訊如下，歡迎旅客多加利用。  加班機服務日期：2018年9月7日 航班資訊： IT2206 桃園-名古屋 15:40-19:35 IT2207 名古屋-桃園 20:25-22:35  加班機服務期間：2018年9月8日、9日及11日 航班資訊： IT2214 桃園-岡山 09:25-13:00  IT2215 岡山-桃園 13:50-15:35  加班機服務日期：2018年9月11日 航班資訊： IT2206 桃園-名古屋 12:40-16:35 IT2207 名古屋-桃園17:25-19:35 *以上皆為當地時間，且為24小時制  若為本次燕子颱風影響之旅客，請於航班起飛前6小時進線至台灣虎航客服(+886-2-5599-2555)協助。其餘有需要的旅客可自行至台灣虎航官網購票並搭乘。  Tigerair Taiwan is going to increase additional services to and from Nagoya/Okayama  the neighbouring airport  in order to provide alternative option for passengers.   Additional flight service date: 7 September 2018.  Additional flight schedule:  IT2206 Taoyuan-Nagoya 15:40-19:35 IT2207 Nagoya-Taoyuan 20:25-22:35  Additional flight service date: 8 September 2018  9 September 2018  and 11 September 2018.  Additional flight schedule:  IT2214 Taoyuan-Okayama 09:25-13:00 IT2215 Okayama-Taoyuan 13:50-15:35  Additional flight service date: 11 September 2018.  Additional flight schedule:  IT2206 Taoyuan-Nagoya 12:40-16:35 IT2207 Nagoya-Taoyuan 17:25-19:35 *The time is shown all in local time as 24H.   Affected passengers are welcome to contact Tigerair Taiwan’s call centre (+886-2-5599-2555) 6 hours prior to the departure for further assistance; other guests are welcome to purchase flight ticket through Tigerair Taiwan’s official website as well.
【台灣虎航航班最新動態及因應大阪關西機場關閉之票務作業辦法；Tigerair Taiwan’s flights status and Handling Procedure for closure of Kansai Airport】  //航班取消公告// 因應大阪關西機場受損，暫時無法提供服務，台灣虎航2018年9月6日至2018年9月11日最新航班異動情形如下： -IT210/IT211/IT212/IT213 桃園-大阪關西來回航班取消 -IT284/IT285 高雄-大阪關西來回航班取消  //加班機資訊// 台灣虎航將於鄰近之岡山機場提供加班機服務，相關資訊如下，歡迎旅客多加利用。 加班機服務期間：2018年9月8日、9日及11日。 航班資訊：IT2214 桃園-岡山 09:25-13:00                    IT2215 岡山-桃園 13:50-15:35                   *以上皆為當地時間，且為24小時制  若為本次燕子颱風影響之旅客，請於航班起飛前6小時進線至台灣虎航客服(+886-2-5599-2555)協助；其餘有需要的旅客可自行至台灣虎航官網購票並搭乘。    (本作業辦法已不適用; this handling procedure is void) //改票及退票作業辦法// 凡已購買台灣虎航2018年9月4日至2018年9月17日(含)期間往返桃園-大阪關西(航班編號IT210、IT211、IT212、IT213)及高雄-大阪關西(航班編號IT284、IT285)的旅客，可適用以下任一方案： 方案一，更改搭乘日期及航點：可更改航班至日本任一航點，且為2018年9月30日(含)前之尚可訂位航班，可免付更改手續費一次及免支付機票價差。 旅客若選擇方案一，必須於原訂搭乘航班出發時間至少6小時前完成航班更改，逾期恕無法做任何更動，並請主動聯絡台灣虎航客服中心(+8862-5599-2555)。為配合本作業辦法，台灣虎航客服中心2018年9月5日至2018年9月7日將延長營業時間至晚間22:00。非透過台灣虎航官網購票者，請逕洽原開票旅行社或開票平台協助辦理。 方案二，退費。旅客可選擇將本次退款保留在台灣虎航的信用帳戶中(存入原訂位代號PNR中)，保留的全數金額可於六個月內重新購買機票並完成搭乘；或選擇退款至原購票使用之信用卡中。選擇方案二的旅客，請於2018年9月16日下午18:00前完成線上申請(https://goo.gl/forms/q2gprTmNgrBjPrWJ3)，不須透過台灣虎航客服中心。  //Flight cancelled notification//  Due to closure of Kansai International Airport in Osaka  the following affected flights from 6 September 2018 to 11 September 2018 are listed as below:  - IT210/IT211/IT212/IT213 Taoyuan-Osaka (Kansai) are cancelled; and - IT284/IT285 Kaohsiung-Osaka (Kansai) are cancelled.    //Additional flight information// Tigerair Taiwan is going to increase additional services to and from Okayama  the neighbouring airport  in order to provide alternative option for passengers.  Additional flight service date: 8 September 2018  9 September 2018  and 11 September 2018.  Additional flight schedule:                        IT2214 Taoyuan-Okayama 09:25-13:00                       IT2215 Okayama-Taoyuan 13:50-15:35                       *The time is shown all in local time as 24H.   Affected passengers are welcome to contact Tigerair Taiwan’s call centre (+886-2-5599-2555) 6 hours prior to the departure for further assistance; other guests are welcome to purchase flight ticket through Tigerair Taiwan’s official website as well.   (本作業辦法已不適用; this handling procedure is void) //Ticket change policy// Passengers who are going to travel with Tigerair Taiwan flights to and from Kansai Airport (flight number including IT210  IT211  IT212  IT213  IT284  and IT285) between 4 September 2018 and 17 September 2018 could select one of the alternative options as below.  Option 1: Changing her/his travel period and destination. Passengers are able to change their flight destination to one of Tigerair Taiwan’s destination in Japan and travel before 30 September 2018. As long as there are available seat for the selected flight and before their initial departure date  changes can be done without additional service charge and airfare difference won’t be applied once.   Please note that all changes need to be done before his/her initial departure for at least 6 hours  if s/he would like to select option 1. Tigerair Taiwan’s call centre (+8862-5599-2555) will operate between 09:00 and 22:00 from 5 September 2018 to 7 September 2018. If her/his booking was made through travel agency or other platform but not Tigerair Taiwan’s official website  please contact her/his original channel for further assistance.   Option 2: Refund. Passengers are able to opt for the refunded sum to be secured in the credit account of Tigerair Taiwan (credited into original reservation code: PNR). The total amount is able to be reused to purchase other air ticket within 6 months. Passengers are also able to choose refund full amount to her/his credit card account  which s/he used to complete the booking. For option 2  passengers could apply directly online (https://goo.gl/forms/q2gprTmNgrBjPrWJ3) by her/his own before 18:00 (GMT+8) of 16 September 2018  no need to contact Tigerair Taiwan’s call centre.
【台虎網紅養成計畫 – 今日展開】 連續15天的超強企劃誕生 ! 　 沒錯~我94傳說中的秘密武器！ 經歷了千辛萬苦，才能有這個機會， 來到這裡學習怎麼當網紅。 為了不辜負創意總監的信任與支持， 我一定會成為超人氣網紅！ 　 台虎網紅養成計畫　請多多給我支持鼓勵～ http://www.tigerairtw.com/event/4anniversary 要按讚要按讚要按讚喔  #台虎網紅養成計畫 #我1定要成功 #台灣虎航四週年慶
【台灣虎航最新航班動態; TTW flight(s) status information】  更新時間：2018.09.05 11:36 (GMT+8) Issued at: 5 September 2018 11:36 (GMT+8)  因大阪關西機場受燕子颱風影響，暫時無法提供服務，台灣虎航2018年9月6日最新航班異動情形如下： -IT210/IT211/IT212/IT213 桃園-大阪關西來回航班取消 -IT284/IT285 高雄-大阪來回航班取消 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Due to closure of Kansai International Airport in Osaka  tomorrow’s (6 September) affected flights are listed as below:  - IT210/IT211/IT212/IT213 Taoyuan-Osaka (Kansai) are cancelled; and - IT284/IT285 Kaohsiung-Osaka (Kansai) are cancelled.     ※The time is shown all in local time as 24H.
【台灣虎航9/5岡山加班機公告】  因應大阪關西機場受損，暫時無法提供服務，台灣虎航今日(9/5)已於鄰近之岡山機場提供一加班機服務，相關資訊如下，歡迎旅客多加利用。  航班資訊：IT2215 岡山-桃園 18:00-19:45 * 以上皆為當地時間，且為24小時制 岡山機場開櫃時間：15:30(日本時間) 岡山機場最後關櫃時間：17:15(日本時間) 最後官網購票時間：14:00前(日本時間)  若為本次燕子颱風影響之旅客，請於航班起飛前2小時進線至台灣虎航客服(+886-2-5599-2555)協助；或，於今日(9/5)日本時間16:30前，持原搭乘證明至岡山機場完成報到手續，現場將視該航班之空位情況提供相關協助。其餘有需要的旅客可自行至台灣虎航官網購票並搭乘。
(本作業辦法已不適用; this handling procedure is void)  【台灣虎航因應燕子颱風之作業辦法；Tigerair Taiwan’s Handling Procedure for Typhoon Jebi】  因應日本大阪關西機場遭受燕子強烈颱風侵襲，暫時無法提供服務，台灣虎航將配合提供因燕子颱風影響之行程更改原則，凡已購買台灣虎航2018年9月4日至2018年9月17日(含)期間往返桃園-大阪關西(航班編號IT210、IT211、IT212、IT213)及高雄-大阪關西(航班編號IT284、IT285)的旅客，可適用以下任一方案：  方案一，更改搭乘日期及航點：可更改航班至日本任一航點，且為2018年9月30日(含)前之尚可訂位航班，可免付更改手續費一次及免支付機票價差。 旅客若選擇方案一，必須於原訂搭乘航班出發時間至少六小時前完成航班更改，逾期恕無法做任何更動，並請主動聯絡台灣虎航客服中心(+8862-5599-2555)。為配合本作業辦法，台灣虎航客服中心2018年9月5日至2018年9月7日將延長營業時間至晚間22:00。非透過台灣虎航官網購票者，請逕洽原開票旅行社或開票平台協助辦理。  方案二，退費。旅客可選擇將本次退款保留在台灣虎航的信用帳戶中(存入原訂位代號PNR中)，保留的全數金額可於六個月內重新購買機票並完成搭乘；或選擇退款至原購票使用之信用卡中。選擇方案二的旅客，請於2018年9月16日下午18:00前完成線上申請(https://goo.gl/forms/q2gprTmNgrBjPrWJ3)，不須透過台灣虎航客服中心。  Due to the strong typhoon Jebi hit Kansai Airport  Osaka  Japan  passengers who are going to travel with Tigerair Taiwan flights (flight number including IT210  IT211  IT212  IT213  IT284  and IT285) between 4 September 2018 and 17 September 2018 from Taoyuan or Kaohsiung to Osaka could select one of the alternative options as below.   Option 1: Changing her/his travel period and destination. Passengers are able to change their flight destination to one of Tigerair Taiwan’s destination in Japan and travel before 30 September 2018. As long as there are available seat for the selected flight and before their initial departure date  changes can be done without additional service charge and airfare difference won’t be applied once.   Please note that all changes need to be done before his/her initial departure for at least 6 hours  if s/he would like to select option 1. Tigerair Taiwan’s call centre (+8862-5599-2555) will operate between 09:00 and 22:00 from 5 September 2018 to 7 September 2018. If her/his booking was made through travel agency or other platform but not Tigerair Taiwan’s official website  please contact her/his original channel for further assistance.    Option 2: Refund. Passengers are able to opt for the refunded sum to be secured in the credit account of Tigerair Taiwan (credited into original reservation code: PNR). The total amount is able to be reused to purchase other air ticket within 6 months. Passengers are also able to choose refund full amount to her/his credit card account  which s/he used to complete the booking. For option 2  passengers could apply directly online (https://goo.gl/forms/q2gprTmNgrBjPrWJ3) by her/his own before 18:00 (GMT+8) of 16 September 2018  no need to contact Tigerair Taiwan’s call centre.
【台灣虎航最新航班動態; TTW flight(s) status information】  更新時間：2018.09.04 18:17 (GMT+8) Issued at: 4 September 2018 18:17 (GMT+8)  受燕子颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年9月4日最新航班異動情形如下： -IT216 桃園-東京羽田延後至9月5日21:55起飛，航班編號改為IT9216 台灣虎航2018年9月5日最新航班異動情形如下： -T217 東京羽田-桃園延後至9月6日03:00起飛，航班編號改為IT9217 -IT210/IT211/IT212/IT213 桃園-大阪關西來回航班取消 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  today’s (4 September) affected flights are listed as below:  - IT216 Taoyuan-Tokyo (Haneda) will depart late at 21:55 of 5-September  and new flight code is IT9216.  Tomorrow’s (5 September) affected flights are listed as below:  - IT217 Tokyo (Haneda)-Taoyuan will depart late at 03:00 of 6-September  and new flight code is IT9217; and - IT210/IT211/IT212/IT213 Taoyuan-Osaka (Kansai) are cancelled.     ※The time is shown all in local time as 24H.  實際的航班起、降情況，將依天氣狀況調整，請隨時至「航班動態」留意(bit.ly/2IfSICq)，以取得最新航班消息，各航班最新離到時間，仍以機場公佈為準。 The flights status might be changed anytime  it is strongly recommended that all passengers should check the most updated flight schedule through the webpage (bit.ly/2K18HKo) in anytime.
??注意！這次的發薪日很不一樣！?? 9/5　台灣虎航Payday又來啦！?? 想去日韓楓葉季、泰國避冬、澳門美食節… 亞洲嚴選航線一次搶！ 趕緊手刀搶票　下半年爽爽出國去！??  台灣虎航全航線冬季航班　最低單程未稅TWD 700元起 開賣日期:2018/9/5 10:00-2018/9/6 23:59 搭乘期間: 2018/10/28-2019/3/30 訂票去>> https://goo.gl/rRSC9m  開賣航點: 台北-旭川 單程未稅TWD2 899元起 台北-花卷 單程未稅TWD2 099元起 台北-函館/佐賀 單程未稅TWD1 699元起 台北-曼谷 單程未稅TWD1 599元起 台北-仙台/茨城/東京(羽田) 單程未稅TWD1 499元起 台北/高雄–東京(成田)/名古屋/大阪 單程未稅TWD1 499元起 台北-岡山/福岡 單程未稅TWD1 399元起 高雄-福岡 單程未稅TWD1 299元起 台北-釜山/大邱 單程未稅TWD1 099元起 台北/高雄-沖繩 單程未稅TWD1 099元起 台北/台中/高雄-澳門 單程未稅TWD700元起  注意事項: 1. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(9月份機場稅參考金額：台北/高雄/台中TWD500、東京(成田)TWD715、東京(羽田)TWD731、沖繩TWD274、茨城TWD142、大阪TWD833、名古屋TWD704、福岡TWD266、澳門TWD542、釜山/大邱TWD629、曼谷TWD696) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、行動裝置APP iOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj (請更新iOS / Android至最新版本version 2.1.0以上)，不適用超商支付(超商支付將於9/5 9:00~9/6 23:59關閉)。   4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【台灣虎航最新航班動態; TTW flight(s) status information】  更新時間：2018.09.04 14:30 (GMT+8) Issued at: 4 September 2018 14:30 (GMT+8)  受燕子颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年9月4日最新航班異動情形如下： -IT230 桃園-沖繩那霸延後至08:25起飛 -IT231 沖繩那霸-桃園延後至11:45起飛，且配合沖繩機場設施限制，旅客請務必於08:10-09:25間完成報到手續 -IT212/IT213 桃園-大阪關西來回航班取消 -IT206/IT207 桃園-名古屋來回航班取消 -IT214 桃園-岡山提前至07:05起飛 -IT215 岡山-桃園提前至11:30起飛 -IT254 桃園-仙台提前至11:30起飛 -IT255 仙台-桃園提前至16:45起飛 -IT210 桃園-大阪關西提前至03:40起飛 -IT211 大阪關西-桃園提前至08:15起飛 -IT202 桃園-東京成田提前至11:00起飛 -IT203 東京成田-桃園提前至15:45起飛 -IT280 高雄-東京成田提前至07:05起飛 -IT201 東京成田-桃園提前至12:30起飛 -IT216 桃園-東京羽田延後至9月5日22:55起飛，航班編號改為IT9216 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  today’s (4 September) affected flights are listed as below:  - IT230 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart late at 08:25; - IT231 Okinawa (Naha)-Taoyuan will depart late at 11:45; due to Airport’s limited operation  please complete checkin between 08:10 and 09:25;   - IT212/IT213 Taoyuan-Osaka (Kansai) are cancelled;  - IT206/IT207 Taoyuan-Nagoya are cancelled;  - IT214 Taoyuan-Okayama will depart early at 07:05;  - IT215 Okayama-Taoyuan will depart early at 11:30;  - IT254 Taoyuan-Sendai will depart early at 11:30;  - IT255 Sendai-Taoyuan will depart early at 16:45;  - IT210 Taoyuan-Osaka (Kansai) will depart early at 03:40;  - IT211 Osaka (Kansai)-Taoyuan will depart early at 08:15;  - IT202 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart early at 11:00;  - IT203 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart early at 15:45;  - IT280 Kaohsiung-Tokyo (Narita) will depart early at 07:05;  - IT201 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart early at 12:30; and - IT216 Taoyuan-Tokyo (Haneda) will depart late at 22:55 of 5-September  and new flight code is IT9216.    ※The time is shown all in local time as 24H.  ---------------------------------------------------  更新時間：2018.09.04 08:38 (GMT+8) Issued at: 4 September 2018 08:38 (GMT+8)  受燕子颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年9月4日最新航班異動情形如下： -IT230 桃園-沖繩那霸延後至08:25起飛 -IT231 沖繩那霸-桃園延後至11:45起飛，且配合沖繩機場設施限制，旅客請務必於08:10-09:25間完成報到手續 -IT212 桃園-大阪關西延後至16:55起飛 -IT213 大阪關西-桃園延後至21:30起飛 -IT206/207 桃園-名古屋來回航班取消 -IT214 桃園-岡山提前至07:05起飛 -IT215 岡山-桃園提前至11:30起飛 -IT254 桃園-仙台提前至11:30起飛 -IT255 仙台-桃園提前至16:45起飛 -IT210 桃園-大阪關西提前至03:40起飛 -IT211 大阪關西-桃園提前至08:15起飛 -IT202 桃園-東京成田提前至11:00起飛 -IT203 東京成田-桃園提前至15:45起飛 -IT280 高雄-東京成田提前至07:05起飛 -IT201 東京成田-桃園提前至12:30起飛 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  today’s (4 September) affected flights are listed as below:  - IT230 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart late at 08:25; - IT231 Okinawa (Naha)-Taoyuan will depart late at 11:45; due to Airport’s limited operation  please complete checkin between 08:10 and 09:25;   - IT212 Taoyuan-Osaka (Kansai) will depart late at 16:55;  - IT213 Osaka (Kansai)-Taoyuan will depart late at 21:30;  - IT206/207 Taoyuan-Nagoya are cancelled;  - IT214 Taoyuan-Okayama will depart early at 07:05;  - IT215 Okayama-Taoyuan will depart early at 11:30;  - IT254 Taoyuan-Sendai will depart early at 11:30;  - IT255 Sendai-Taoyuan will depart early at 16:45;  - IT210 Taoyuan-Osaka (Kansai) will depart early at 03:40;  - IT211 Osaka (Kansai)-Taoyuan will depart early at 08:15;  - IT202 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart early at 11:00;  - IT203 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart early at 15:45;  - IT280 Kaohsiung-Tokyo (Narita) will depart early at 07:05; and  - IT201 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart early at 12:30.     ※The time is shown all in local time as 24H.  ------------------------------------------------------------------  更新時間：2018.09.03 17:20 (GMT+8) Issued at: 3 September 2018 17:20 (GMT+8)  受燕子颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年9月4日最新航班異動情形如下： -IT230 桃園-沖繩那霸延後至08:25起飛 -IT231 沖繩那霸-桃園延後至11:45起飛，且配合沖繩機場設施限制，旅客請務必於08:10-09:25間完成報到手續 -IT212 桃園-大阪關西延後至16:55起飛 -IT213 大阪關西-桃園延後至21:30起飛 -IT206 桃園-名古屋提前至04:35起飛 -IT207 名古屋-桃園提前至09:50起飛 -IT214 桃園-岡山提前至07:05起飛 -IT215 岡山-桃園提前至11:30起飛 -IT254 桃園-仙台提前至13:00起飛 -IT255 仙台-桃園提前至18:15起飛 -IT210 桃園-大阪關西提前至03:40起飛 -IT211 大阪關西-桃園提前至08:15起飛 -IT202 桃園-東京成田提前至11:00起飛 -IT203 東京成田-桃園提前至15:45起飛 -IT280 高雄-東京成田提前至07:05起飛 -IT201 東京成田-桃園提前至12:30起飛 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (4 September) affected flights are listed as below:  - IT230 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart late at 08:25; - IT231 Okinawa (Naha)-Taoyuan will depart late at 11:45; due to Airport’s limited operation  please complete checkin between 08:10 and 09:25;   - IT212 Taoyuan-Osaka (Kansai) will depart late at 16:55;  - IT213 Osaka (Kansai)-Taoyuan will depart late at 21:30;  - IT206 Taoyuan-Nagoya will depart early at 04:35;  - IT207 Nagoya-Taoyuan will depart early at 09:50;  - IT214 Taoyuan-Okayama will depart early at 07:05;  - IT215 Okayama-Taoyuan will depart early at 11:30;  - IT254 Taoyuan-Sendai will depart early at 13:00;  - IT255 Sendai-Taoyuan will depart early at 18:15;  - IT210 Taoyuan-Osaka (Kansai) will depart early at 03:40;  - IT211 Osaka (Kansai)-Taoyuan will depart early at 08:15;  - IT202 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart early at 11:00;  - IT203 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart early at 15:45;  - IT280 Kaohsiung-Tokyo (Narita) will depart early at 07:05; and  - IT201 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart early at 12:30.     ※The time is shown all in local time as 24H.  實際的航班起、降情況，將依天氣狀況調整，請隨時至「航班動態」留意(bit.ly/2IfSICq)，以取得最新航班消息，各航班最新離到時間，仍以機場公佈為準。 The flights status might be changed anytime  it is strongly recommended that all passengers should check the most updated flight schedule through the webpage (bit.ly/2K18HKo) in anytime.
【最好的瞬間-《tigertales》攝影比賽】 歲月是橡皮擦，總在某個時刻將該記住的淡淡地抹去， 而那明日的白月光總教人引首以望。 不管你是懷念昨天、或是期待明天 請用指尖，紀錄下這最好的瞬間 台灣虎航機上雜誌《tigertales》要邀你分享旅行中最好的瞬間， 將你在旅遊中(限台灣虎航航點)拍攝下的旖旎風光mail給我們， 就有機會成為台灣虎航2019年機上雜誌的封面喔！  ??報名期間 即日起至2018年11月9日 晚間23:59為止。 ??得獎公布 2018年11月26日公布於台灣虎航官方粉絲頁，並以e-mail通知得獎者。 入選的六幅作品，將依內容作為台灣虎航2019年機上雜誌《tigertales》的封面， 並分別於1月、3月、5月、7月、9月及11月出刊。 作品獲得入選的六位參賽者，將獲得台灣虎航免費來回機票乙張； 其它相關注意事項及報名表請至線上下載：https://bit.ly/2wwcDJm
【溫馨提醒 ??  最愛 4ni 520感恩回饋金】  ?? 1000點回饋金將於2018/8/31前到期，尚未兌換voucher的會員請把握最後機會，逾期失效唷！  https://www.facebook.com/TigerairTaiwan/posts/832325550304146?__tn__=K-R
【把握夏季尾巴　給自己一個快閃假期】  終於等到人擠人、汗流浹背的暑假結束， 趁著夏末秋初，氣溫熱得剛剛好時，給自己一個快閃假期。 厭世上班族的逃脫計畫──買到優惠機票就出發！  8月tigerwow，年中想來個中場休息的虎迷請把握～ . ??訂票去：https://goo.gl/qSqK1U  ??銷售日期：2018/8/29 10:00 – 2018/8/30 23:59 ??旅遊日期：2018/8/29 – 2018/10/27 . ??WOW優惠：  台北∕台中∕高雄－澳門　單程未稅　TWD799起 台北－大邱∕釜山　單程未稅　TWD1 199起 台北∕高雄－沖繩　單程未稅　TWD1 288起 台北－岡山∕名古屋∕曼谷　單程未稅　TWD1 599起 台北∕高雄－福岡　單程未稅　TWD1 599起 高雄－名古屋　單程未稅 TWD1 599起 台北－東京成田∕東京羽田∕大阪　單程未稅　TWD1 699起 高雄－東京成田∕大阪　單程未稅　TWD1 699起 台北－仙台∕函館　單程未稅　TWD1 799起 台北－佐賀　單程未稅　TWD2 299起 台北－花卷　單程未稅　TWD2 699起 台北－茨城　單程未稅　TWD2 799起 台北－小松　單程未稅　TWD3 499起  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（8月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD541、沖繩TWD273、名古屋TWD702、福岡TWD265、曼谷TWD683、東京成田TWD713、東京羽田TWD729、大阪TWD830、大邱∕釜山TWD623、茨城TWD142、岡山∕仙台∕佐賀∕花卷∕小松∕函館免收機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官方網站https://goo.gl/qSqK1U ，及行動裝置APP iOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj （請更新iOS / Android至最新版本version 2.1.0以上），不適用超商支付。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
[嚮往濟州的日常，9/15台灣虎航x濟州島秋季講座]  空氣中清香的氣息，是柑橘的甜；空氣中鹹鹹的氣息，是海女的生活；空氣中恬靜的氣息，是石頭爺爺的庇佑，這樣的濟州島日常，總是讓人無限嚮往。  台灣虎航x濟州特別自治道觀光局將於9/15在台北舉辦「2018濟州島秋季自由行講座」，並邀請az Travel旅遊生活雜誌總編輯「妮可魯」來分享她心中完美的島嶼 – 濟州島。她在一次又一次的專題採訪下，愛上濟州的自然風光和獨特的文青氣息，更撰寫「濟州心動島旅手冊」，她說：「只要100分鐘的飛行距離，韓國濟州島就能給予你100%的感動」！  此外，現場講座還會抽出台灣虎航「桃園-濟州島來回機票」及來自濟州島限量的精美獎品。還有還有！本場限定加碼好禮，加碼1：參加禮-濟州文青環保布袋一只；加碼2：現場憑台灣虎航搭乘日為2018/9/16-2019/3/30之桃園-濟州島機票確認單，可兌換台灣虎航 桃園-濟州島 TWD500折價券一張，數量有限，兌換完為止，僅限講座參加者領取，不可代領。講座名額有限、需事先報名。虎迷們！這次就讓我們一起來場最完美的島旅！  [台灣虎航x濟州島秋季講座資訊] 講師：主講師 - az Travel旅遊生活雜誌總編輯 妮可魯            副講師 - 濟州輕鬆遊JEJU EZGO 濟州小編 費用：免費 (因現場座位有限，需事先網路報名，額滿為止)  講座時間：9/15(六) 15:00-17:00  (※14:00後網路報名者報到入場，為確保座位，敬請準時報到。14:45後開放現場報名入場) 地點：臺北市青少年發展處6樓國際會議廳（臺北市仁愛路一段17號）  報名網址：http://www.freeatkorea.com/news-article.php?n=34796   報名開放時間：9/3(一)上午10:00開始至額滿為止 報名成功名單公布：活動當週公告於韓國觀光公社台北支社Free@KOREA網站(www.freeatkorea.com)
【 台灣虎航之虎妝路跑 神祕佳賓大公開】  9/16台灣虎航虎妝路跑即將開跑囉~  趕快來幫大家畫幾個重點： ??重點1 現場送出100張免費機票! ??重點2 限量完賽好禮要送給你! ??重點3 鄭重介紹活動壓軸神祕佳賓 小男孩樂團 Men Envy Children - MEC Band 登場表演  還沒報名的捧油，趕快手刀去報名，只到8/29哦~ ? 報名傳送門：http://zoorun.thinkyes.com.tw/
【台灣虎航最新航班動態; TTW flight(s) status information】  更新時間：2018.08.23 10:25 (GMT+8) Issued at: 23 August 2018 10:25 (GMT+8)  受蘇力及西馬隆颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年8月23日最新航班異動情形如下： -IT606/607 桃園-釜山來回航班取消 -IT8268/8269 高雄-名古屋來回航班取消 -IT212 桃園-大阪(關西)提前至11:30起飛 -IT213 大阪(關西)-桃園提前至16:05起飛 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  today’s (23 August) affected flights are listed as below:  - IT606/607 Taoyuan-Busan are cancelled;  - IT8268/8269 Kaohsiung-Nagoya are cancelled;  - IT212 Taoyuan-Osaka will depart early at 11:30 - IT213 Osaka-Taoyuan will depart early at 16:05    ※The time is shown all in local time as 24H.  ----------------------------------------------------------------  更新時間：2018.08.22 17:00 (GMT+8) Issued at: 22 August 2018 17:00 (GMT+8)  受西馬隆颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年8月23日最新航班異動情形如下： - IT8268/8269 高雄-名古屋來回航班取消 - IT212 桃園-大阪(關西)提前至11:30起飛 - IT213 大阪(關西)-桃園提前至16:05起飛 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (23 August) affected flights are listed as below:   - IT8268/8269 Kaohsiung-Nagoya are cancelled;  - IT212 Taoyuan-Osaka will depart early at 11:30 - IT213 Osaka-Taoyuan will depart early at 16:05  ※The time is shown all in local time as 24H.  實際的航班起、降情況，將依天氣狀況調整，請隨時至「航班動態」留意(bit.ly/2IfSICq)，以取得最新航班消息，各航班最新離到時間，仍以機場公佈為準。 The flights status might be changed anytime  it is strongly recommended that all passengers should check the most updated flight schedule through the webpage (bit.ly/2K18HKo) in anytime.
【急徵：愛玩又愛拍的你，送你免費去日本岡山玩！】  第四屆「??桃太郎的故鄉．日本岡山攝影比賽」 ????將於2018年8月31日截止報名???? 愛玩又愛拍的人快手刀報名，把握最後機會啊啊啊～～  ??募集「旅遊計畫達人」、「攝影達人」參加比賽！ 第1?階段獲選的高手???♀???♂，可以免費搭乘?台灣虎航?直飛岡山遊玩4天3夜??? 提出前往岡山所拍攝的的旅遊攝影作品之後，經過第2?階段決選，獲選前3名的攝影高手將頒予獎金????  ??【桃太郎的故鄉．日本岡山攝影比賽】活動網站 https://contest.bhuntr.com/tw/okayamaphoto-2018  #愛玩又愛拍的請舉手 #夏天吃水蜜桃秋天吃葡萄hen開心 #桃太郎的故鄉 #日本岡山攝影比賽
【全球第一間Line Friends主題樂園in曼谷】 全球第一間Line Friends室內主題樂園在曼谷開業啦! 這間Line Village Bangkok位於曼谷市中心 造價超過五億泰銖，佔地超過1500平方公尺、 擁有23種虛擬實境及主題照片區，來到這裡就可以跟Brown、 Cony、Sally、Choco、James、Boss、Moon、Jessica、 Choco等等的Line Friends一同玩耍! 無論是穿越森林、花園、冰山雪洞、神秘圖書館；或是霸氣 Boss的氣派辦公室、粉紅遊樂場、無限延伸的Brown， 絕對讓你大開眼界，驚呼連連! 不管是少女、熟女、童心未泯的你， 快來這裡找到你最喜歡的角色! 台北?曼谷單程未稅TWD2 199起 熊大在呼喚你呢~www.tigerairtw.com
【!!重要公告!! 所有虎迷請注意】?? ?? ??  仙台機場將開徵國際線旅客離境稅收 ??   根據日本仙台機場最新公告，仙台機場將於今(2018)年9月28日起實施新的收費標準；凡是於2018年9月28日起購買2018年10月28日(含)後，由仙台機場離境的國際航班旅客，將開始徵收下列稅收：  ?? 旅客服務設施費(PFSC)： 成人：600日幣/每位 兒童：300日幣/每位(2歲以上；12歲以下)  ?? 旅客服務及維安費(PSSC)：  成人：110日幣/每位 兒童：110日幣/每位(2歲以上；12歲以下)  上述二項費用將會隨同旅客購買台灣虎航營運仙台出發的機票時，同時附加在購票金額中，由旅客支付購票金額時，一併完成徵收作業。請留意，由於匯率為浮動機制，將依照官網的顯示金額為實際收取費用。  若是您對於上述隨票徵收的稅收有任何問題，請與仙台機場聯繫 ??  sendai_kukou0701@sendai-airport.co.jp
【夏季點燈最後倒數，岡山登機證優惠實施中 !】 來岡山享受夜間燈火交織的幻想世界吧 日本三大名園之一的「岡山後樂園」 與日本百大名城「岡山城」 即將展開夏季夜間點燈與音樂活動 讓感到燥熱的你能在悠揚的樂曲及涼風的圍繞下 享用美味的餐點、於蜿蜒的步道中緩緩前行 趕緊相約仲夏夜晚，享受不同於白天的繽紛燈光秀吧 !  . ?? 活動期間 2018/8/1~8/31 18:00-21:30 及 2018/11/16~11/25 17:00-20:30 ?? 活動地點 岡山後樂園幻想庭園/岡山城烏城燈源鄉(限二擇一) ?? 活動方式 持活動期間內之台灣虎航台北-岡山IT214航班登機證 於指定兌換處入場可享點燈季免費入園乙次 ??岡山後樂園>> 先至售票處持台灣虎航指定登機證兌換門票，再於入口處將專用門票交給工作人員即可免費進場 ??岡山城>> 請於天守閣1F售票處，提出台灣虎航指定登機證即可免費入場 . 特別注意 1.本優惠使用後將由工作人員回收台灣虎航登機證作為憑證，恕不退還 2.本優惠不得與其他優惠合併使用或補價差購買套票 3.台灣虎航擁有修正活動辦法之最終權利
?現場直擊Lamigo YOKOSO] 喔嗨優！桃園天氣真是太讓人激賞！ 虎迷們千萬別錯過今天最後ㄧ場的YOKOSO桃園日本主題日， 小編還幸運直擊阪神虎小老虎KI-TA出任務， 實在是太帥氣啦！ 別忘了快來台虎攤位參福引搖蛋機， 有機會帶走Lamigo 王牌球星 王溢正、陳俊秀的親筆簽名球、 岡山直送的麝香葡萄免費試吃！ 喔喔喔喔！台灣虎航全猿出動中～ . 入場球迷再享限時兩日官網優惠 台北?成田/羽田/大阪/沖繩/岡山/名古屋/福岡/仙台/花卷/函館  單程未稅TWD1 299起 . 入場加贈台虎xLamigo 猿迷消暑扇 獨享官網購票折扣碼再享九折！ #台灣虎航 #全猿出動 #Lamigo . 球賽日期：2018年8月18日(六)、8月19日(日) 17:00 入場 對戰球隊 : Lamigo 桃猿 vs. 富邦悍將 球賽地點 : 桃園國際球場
【趁亂告白ing】 一年到底有幾個情人節？ 今天下課後、下班後的你，有沒有跟人約? 有些心裡的話，你不說、誰知道啊?? 不妨趁這個機會，一起來「趁??亂??告??白」 反正FB一天到晚都在瘋狂跳通知， 有些話說了也不一定能被聽到 這種節日還是要給自己一個膠帶吧?? 來吧!tag你想要告白的人，來一些麻酥酥的情話， 說想帶他去品嘗東京鐵塔的浪漫、天空樹的夜景餐廳、 仙台的七夕花火、川越的結緣神社... 這麼多超棒的助攻地點，就不信愛情不會成真!
【台灣虎航全猿出動!現場按讚拿禮，還有驚喜折扣碼】 ?? ?? ?? YOKOSO桃園主題日即將在周末8/18-8/19登場啦~ 快來台虎攤位按讚抽選扭蛋機，有機會帶走 Lamigo 王溢正和陳俊秀親筆簽名球、岡山麝香葡萄免費試吃、茨城空港限定酒粕餅乾、文青最愛倉敷/西武鐵道紙膠帶、宮城飯糰丸別針、近畿火車造型OK繃。 多達1000份日本直送伴手禮等著你！ 要你一手打卡一手拿禮、走過路過不要錯過! . 入場球迷再享限時兩日官網優惠 台北?成田/羽田/大阪/沖繩/岡山/名古屋/福岡/仙台/花卷/函館  單程未稅TWD1 299起 . 入場加贈台虎xLamigo 猿迷消暑扇 獨享官網購票折扣碼再享九折！ #台灣虎航 #全猿出動 #Lamigo
【!!重要公告!! 所有虎迷請注意】?? ?? ??  ??2018年10月28日起(含)，搭乘台灣虎航出發的旅客，行李託運將取消 50-80 公斤的大額度行李託運服務，每位旅客最高預購行李託運上限為 40公斤，每公斤超重行李，將由現行每公斤NT$ 700元調降至每公斤NT$ 500元。  ?? 更多關於行李預購的費率，請至官網點選「行李」查看 http://re.piee.pw/9VYR7  ??手提行李的部分，每位乘客皆可攜帶1件手提行李?? ?? 與1件個人隨身物品 ?? (包含免稅店買的歐咪呀給 ??)，共計2件，總重量不得超過10公斤。  自2018年10月28日起(含)，登機口將會進行相關的檢查，若手提行李超過上述限額，需於登機口支付登機門託運行李費用，每件收取新台幣NT$1 000元整。  ??更多關於手提行李的相關尺寸規定，請至官網點選「手提行李」查看 http://re.piee.pw/9VYR7
【台灣虎航邀你Enjoy動漫 視界無限!開獎啦!】 就在周末~2018第19屆漫畫博覽會即將登場 究竟是哪8位虎迷幸運獲得入場券呢？ ??趕快來看看?? ??恭喜?? Yun-Ting Wang 陳淑惠 林雅慧 Chun Yuan Wang 朱慧茹 徐綺伶 蔡文煜 廖文瑜 請獲獎者趕快去收件匣瀏覽小編傳送的訊息喔~
【台灣虎航最新航班動態; TTW flight(s) status information】  更新時間：2018.08.15 15:30 (GMT+8) Issued at: 15 August 2018 15:30 (GMT+8)  受貝碧佳颱風的路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年8月15日最新航班異動情形如下： -IT371/372 台中-澳門來回航班取消 -IT301 桃園-澳門延後至18:40起飛 -IT302 澳門-桃園延後至21:20起飛 -IT303 桃園-澳門延後至18:10起飛 -IT304 澳門-桃園延後至23:05起飛 -IT305 桃園-澳門延後至21:15起飛 -IT306 澳門-桃園延後至23:55起飛 -IT307 桃園-澳門延後至23:10起飛 -IT308 澳門-桃園延後至8月16日01:50起飛 -IT321 高雄-澳門延後至20:40起飛 -IT322 澳門-高雄延後至20:50起飛 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  today’s (15 August) affected flights are listed as below:     - IT371/372 Taichung-Macau are cancelled;      - IT301 Taoyuan-Macau will depart late at 18:40;      - IT302 Macau-Taoyuan will depart late at 21:20;      - IT303 Taoyuan-Macau will depart late at 18:10;      - IT304 Macau-Taoyuan will depart late at 23:05;      - IT305 Taoyuan-Macau will depart late at 21:15;      - IT306 Macau-Taoyuan will depart late at 23:55;     - IT307 Taoyuan-Macau will depart late at 23:10;      - IT308 Macau-Taoyuan will depart late at 01:50 of 16-August;      - IT321 Kaohsiung-Macau will depart late at 20:40; and     - IT322 Macau-Kaohsiung will depart late at 20:50.      ※The time is shown all in local time as 24H.  -----------------------------------------------  更新時間：2018.08.14 21:33 (GMT+8) Issued at: 14 August 2018 21:33 (GMT+8)  受貝碧嘉颱風的路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年8月14日最新航班異動情形如下： -IT305/306/307/308 桃園-澳門來回航班取消  2018年8月15日最新航班異動情形如下： -IT371/372 台中-澳門來回航班取消 -IT301 桃園-澳門延後至18:40起飛 -IT302 澳門-桃園延後至21:20起飛 -IT303 桃園-澳門延後至18:10起飛 -IT304 澳門-桃園延後至23:05起飛 -IT305 桃園-澳門延後至19:10起飛 -IT306 澳門-桃園延後至21:50起飛 -IT307 桃園-澳門延後至21:15起飛 -IT308 澳門-桃園延後至23:55起飛 -IT321 高雄-澳門延後至20:40起飛 -IT322 澳門-高雄延後至20:50起飛 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  today’s (14 August) affected flights are listed as below:  - IT305/306/307/308 Taoyuan-Macau are cancelled.    Tomorrow’s (15 August) affected flights are listed as below:     - IT371/372 Taichung-Macau are cancelled;      - IT301 Taoyuan-Macau will depart late at 18:40;      - IT302 Macau-Taoyuan will depart late at 21:20;      - IT303 Taoyuan-Macau will depart late at 18:10;      - IT304 Macau-Taoyuan will depart late at 23:05;      - IT305 Taoyuan-Macau will depart late at 19:10;      - IT306 Macau-Taoyuan will depart late at 21:50;     - IT307 Taoyuan-Macau will depart late at 21:15;      - IT308 Macau-Taoyuan will depart late at 23:55;      - IT321 Kaohsiung-Macau will depart late at 20:40; and     - IT322 Macau-Kaohsiung will depart late at 20:50.      ※The time is shown all in local time as 24H.  -----------------------------------------------  更新時間：2018.08.14 17:24 (GMT+8) Issued at: 14 August 2018 17:24 (GMT+8)  受貝碧嘉颱風的路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年8月14日最新航班異動情形如下： -IT305/306/307/308 桃園-澳門來回航班取消 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。    Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  today’s (14 August) affected flights are listed as below:  - IT305/306/307/308 Taoyuan-Macau are cancelled.     ※The time is shown all in local time as 24H.  其餘的航班起、降情況，將依天氣狀況調整，請隨時至「航班動態」留意(bit.ly/2IfSICq)，以取得最新航班消息，各航班最新離到時間，仍以機場公佈為準。  The flights status might be changed anytime  it is strongly recommended that all passengers should check the most updated flight schedule through the webpage (bit.ly/2K18HKo) in anytime.
得來不易的假期，只玩一城(程)太可惜， 小編跟你說，跳著玩才夠skr!?? 趁著冬季航班第二波超值開賣，就是要玩爽了才回家啊你說是否!! 走跳方便、真心不騙，推薦四種A+B(A點進B點出)玩法 旅遊制霸根本就是遲早的事~?????? ??情熱九州=佐賀+福岡?? ?東北秘境=仙台+花卷? ??繁盛關東=東京+茨城?? ??雙城美食=釜山+大邱?? 想去哪?自己挑!買定離手一次就給他梭下去啦~www.tigerairtw.com
??台灣虎航 冬季航班第三波開賣2018/8/15 10:00-8/16 23:59 ??  想去日本賞楓？?? 一起到名古屋的小原地區賞楓放鬆去 想到釜山追敘俊歐巴在韓劇《三流之路》出現過的每個場景？ 8/15 10:00上台灣虎航官網搶票 實現你所有願望??  另外，虎編偷偷告訴虎迷們一個小秘密 輸入優惠代碼ITWINTER若票價多了刪除線 恭喜你獲得9折優惠? 台灣虎航冬季最佳促銷航班！ 訂票去>> https://goo.gl/CXkJbU  ?第三波開賣期間：2018/8/15 10:00 – 8/16 23:59 ?搭乘期間：2018/10/28-2019/3/30  ????促銷價：   台北-花卷 單程未稅TWD1 799 元起  台北-小松 單程未稅 TWD1 799元起  台北-佐賀 單程未稅 TWD1 599元起  台北-仙台 單程未稅TWD1 399 元起  台北-茨城 單程未稅TWD1 299元起  高雄-名古屋 單程未稅TWD1 299 元起  台北-釜山 單程未稅TWD999 元起 ↑輸入優惠代碼ITWINTER可享9折，票價顯示刪除線者，即適用此優惠。  台北/高雄-東京成田 單程未稅TWD1 299 元起  台北/高雄-大阪 單程未稅TWD1 299 元起  高雄-沖繩 單程未稅TWD999 元起 ↑此波開賣新增飛行日之說明，詳見活動網頁。  ※台北/高雄-成田、台北/高雄-大阪、高雄-沖繩之航線恕不適用9折優惠。 ※台北-釜山部分航班與其餘航線預計將陸續開賣，請密切注意相關之銷售訊息。  冬季航班開賣虎迷限定！ 「WAmazing」為在台灣虎航購買前往日本的機票的旅客提供免費無限流量SIM卡！ 對象：購買台灣虎航前往日本機票之旅客 出發日：2019年3月30日前出發之航班 登錄期間：2018年8月15日至2018年8月19日 可領取SIM卡機場：成田機場、羽田機場、關西機場、中部國際機場、函館機場、旭川機場、花卷機場、仙台機場、小松機場、茨城機場、岡山機場。  「WAmazing」有提供多樣的滑雪優惠！今年冬季，就用最划算的價格享受滑雪吧！  1. 注意事項: 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(8月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、東京成田TWD713、茨城TWD142、大阪TWD830、名古屋TWD702、沖繩 TWD273、釜山TWD623、仙台/花卷/佐賀/小松不收機場稅) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。輸入優惠代碼，特定航線如台北-茨城/仙台/花卷/佐賀/小松/釜山、高雄-名古屋等航線之票價顯示刪除線者，即適用9折優惠。台北/高雄-成田、台北/高雄-大阪、高雄-沖繩之航線恕不適用9折優惠。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、行動裝置APP iOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj （請更新iOS / Android至最新版本version 2.1.0以上），不適用超商支付。超商支付將於8/15 9:00~8/16 23:59關閉。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【虎迷限定!日本購物金1000日圓~折扣有理、血拚無罪!】 日本夏季促銷FINAL CALL!!~ 拽著夏天的尾巴，一起瘋狂血拚吧!???? 凡於2018年6月1日至2018年11月30日前， 購買台灣虎航日本航班機票，即可於購票行程表上獲得日本 SHOPPING MALL的專屬QR Code， 於登機日起7日內，憑此QR Code與台灣虎航登機證前往 日本13家MITSUI OUTLET PARK、 DiverCity Tokyo購物中心、EXPOCITY、COREDO室町的 綜合服務台，就可以可兌換獲得500日圓購物券2張???? 以及????最高10%OFF折價券????喔! 看到喜歡的就自己定價減500 UP，身為虎迷是不是有點爽爽DER~  購物券使用說明&適用商場列表， 就請各位虎迷移駕至咱們官網上，有更詳細的說明囉~ http://www.tigerairtw.com/zh-tw/0523-1130-mitsui-outlet 折扣有理、血拚無罪! 折扣季就是要殺他個片甲不留：http://www.tigerairtw.com
【台灣虎航最新航班動態; TTW flight(s) status information】  更新時間：2018.08.11 11:00 (GMT+8) Issued at: 11 August 2018 11:00 (GMT+8)  受魔羯颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年8月11日最新航班異動情形如下： -IT288/289 高雄-沖繩那霸來回航班取消 -IT232 桃園-沖繩那霸延後至8月12日12:00起飛，航班編號改為IT9232 -IT233 沖繩那霸-桃園延後至8月12日15:20起飛，航班編號改為IT9233，且配合沖繩機場設施限制，旅客請務必於13:20-14:35間完成報到手續 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  today’s (11 August) affected flights are listed as below:  - IT288/289 Kaohsiung-Okinawa (Naha) are cancelled;  - IT232 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart late at 12:00 of 12-August and new flight code is IT9232; and  - IT233 Okinawa (Naha)-Taoyuan will depart late at 15:20 of 12-August and new flight code is IT9233; due to Airport’s limited operation  please complete checkin between 13:20 and 14:35.    ※The time is shown all in local time as 24H.  ---------------------------------------------------  更新時間：2018.08.10 18:12 (GMT+8) Issued at: 10 August 2018 18:12 (GMT+8)  受魔羯颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年8月11日最新航班異動情形如下： -IT288/289 高雄-沖繩那霸來回航班取消 -IT230 桃園-沖繩那霸提前至05:50起飛 -IT231 沖繩那霸-桃園提前至09:10起飛 -IT232/233 桃園-沖繩那霸來回航班延後至8月12日，起飛時間另行公告 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (11 August) affected flights are listed as below:  - IT288/289 Kaohsiung-Okinawa (Naha) are cancelled;  - IT230 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart early at 05:50;  - IT231 Okinawa (Naha)-Taoyuan will depart early at 09:10; and - IT232/233 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart late at 12-August and new schedule will be announced soon.    ※The time is shown all in local time as 24H.  實際的航班起、降情況，將依天氣狀況調整，請隨時至「航班動態」留意(bit.ly/2IfSICq)，以取得最新航班消息，各航班最新離到時間，仍以機場公佈為準。 The flights status might be changed anytime  it is strongly recommended that all passengers should check the most updated flight schedule through the webpage (bit.ly/2K18HKo) in anytime.
【台灣虎航邀你全猿出動!YOKOSO桃猿開獎啦~】 準備好了嗎? Lamigo盛大的「YOKOSO桃猿」日本主題日活動 即將在下一個周末盛大登場啦~ 台灣虎航邀請的10組幸運虎迷已經抽出! 收到小編的私訊記得趕快回覆喔~  8月18日 Lamigo 桃猿 vs. 富邦悍將雙人球票 共5組  Temin Liu、Barz Tseng、陳妍如、shelly lin、羅翊瑋  8月19日 Lamigo 桃猿 vs. 富邦悍將雙人球票 共5組  林思汎、Paul Liu、黃雅、施急米、Kinv William
【台灣虎航邀你Enjoy動漫 視界無限!】 多變的展覽主題、創意十足的漫畫、動畫、ACG、 模型、公仔；難得一見的畫家、作家、聲優、導演、 還有我們為大家帶來的??ONE PIXCEL??、 ??Task have Fun??女子團體喔! 來吧來吧???♂???♀想看的都在這了~ 再宅，也要和你去一探究竟! 2018第19屆漫畫博覽會即將於世貿一館盛大展出 漫博會從1995年首開，不僅成為動漫迷心目中的年度盛會 更是亞洲動漫展覽的指標；今年更結合了電玩、電競暨虛 擬/擴增實境產業應用 台灣虎航熱力邀請大家來餐與這一年一度的盛會 只要在下方留言寫上 ??台灣虎航前進2018漫博會??  就有機會抽中2018漫博會入場券! 活動時間：即日起~8/12 20:00止 活動辦法：下方留言寫上 台灣虎航前進2018漫博會  活動贈品：2018第19屆漫畫博覽會入場券8組(2張/組) 公布時間：8/13 18:00
【台灣超商現金支付服務維護通知】  為提供更優質之服務，台灣虎航擬於2018年8月8日~2018年8月24日期間進行資料庫設備維護，維護期間超商支付服務暫停使用。提醒您選用其它付款方式進行購票。  造成不便之處，敬請見諒。
【台灣虎航最新航班動態; TTW flight(s) status information】  更新時間：2018.08.08 15:48 (GMT+8) Issued at: 8 August 2018 15:48 (GMT+8)  受珊珊颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年8月8日最新航班異動情形如下： -IT200 桃園-東京成田提前至05:20起飛 -IT201 東京成田-桃園提前至12:30起飛 -IT280 高雄-東京成田提前至07:05起飛 -IT281 東京成田-高雄提前至10:35起飛 -IT202 桃園-東京成田延後至8月9日11:30起飛，航班編號改為IT9202 -IT203 東京成田-桃園延後至8月9日16:45起飛，航班編號改為IT9203 -IT216 桃園-東京羽田延後至8月9日21:55起飛，航班編號改為IT9216  台灣虎航2018年8月9日最新航班異動情形如下： -IT217 東京羽田-桃園延後至8月10日03:00起飛，航班編號改為IT9217 -IT200 桃園-東京成田延後至14:25起飛 -IT201 東京成田-桃園延後至19:40起飛 -IT202 桃園-東京成田延後至8月10日11:30起飛，航班編號改為IT9202 -IT203 東京成田-桃園延後至8月10日16:45起飛，航班編號改為IT9203 -IT8218 桃園-茨城延後至13:45起飛 -IT8219 茨城-桃園延後至19:10起飛 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  today’s (8 August) affected flights are listed as below:  - IT200 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart early at 05:20;  - IT201 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart early at 12:30;  - IT280 Kaohsiung-Tokyo (Narita) will depart early at 07:05;  - IT281 Tokyo (Narita)-Kaohsiung will depart early at 10:35;  - IT202 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart late at 11:30 of 9-August and new flight code is IT9202;  - IT203 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart late at 16:45 of 9-August and new flight code is IT9203; and - IT216 Taoyuan-Tokyo (Haneda) will depart late at 21:55 of 9-August and new flight code is IT9216.   Tomorrow’s (9 August) affected flight is listed as below: - IT217 Tokyo (Haneda)-Taoyuan will depart late at 03:00 of 10-August and new flight code is IT9217;  - IT200 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart late at 14:25;  - IT201 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart late at 19:40;  - IT202 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart late at 11:30 of 10-August and new flight code is IT9202;  - IT203 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart late at 16:45 of 10-August and new flight code is IT9203;  - IT8218 Taoyuan-Ibaraki will depart late at 13:45; and  - IT8219 Ibaraki-Taoyuan will depart late at 19:10.   ※The time is shown all in local time as 24H.  --------------------------------------------------------  更新時間：2018.08.08 09:00 (GMT+8) Issued at: 8 August 2018 09:00 (GMT+8)  受珊珊颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年8月8日最新航班異動情形如下： -IT200 桃園-東京成田提前至05:20起飛 -IT201 東京成田-桃園提前至12:30起飛 -IT280 高雄-東京成田提前至07:05起飛 -IT281 東京成田-高雄提前至10:35起飛 -IT202 桃園-東京成田延後至8月9日11:30起飛，航班編號改為IT9202 -IT203 東京成田-桃園延後至8月9日16:45起飛，航班編號改為IT9203 -IT216 桃園-東京羽田延後至8月9日21:55起飛，航班編號改為IT9216  台灣虎航2018年8月9日最新航班異動情形如下： -IT217 東京羽田-桃園延後至8月10日03:00起飛，航班編號改為IT9217 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  today’s (8 August) affected flights are listed as below:  - IT200 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart early at 05:20;  - IT201 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart early at 12:30;  - IT280 Kaohsiung-Tokyo (Narita) will depart early at 07:05;  - IT281 Tokyo (Narita)-Kaohsiung will depart early at 10:35;  - IT202 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart late at 11:30 of 9-August and new flight code is IT9202;  - IT203 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart late at 16:45 of 9-August and new flight code is IT9203; and - IT216 Taoyuan-Tokyo (Haneda) will depart late at 21:55 of 9-August and new flight code is IT9216.   Tomorrow’s (9 August) affected flight is listed as below: - IT217 Tokyo (Haneda)-Taoyuan will depart late at 03:00 of 10-August and new flight code is IT9217.   ※The time is shown all in local time as 24H.  -----------------------------------------------------  更新時間：2018.08.07 16:55 (GMT+8) Issued at: 7 August 2018 16:55 (GMT+8)  受珊珊颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年8月8日最新航班異動情形如下： -IT200 桃園-東京成田提前至05:20起飛 -IT201 東京成田-桃園提前至12:30起飛 -IT280 高雄-東京成田提前至07:05起飛 -IT281 東京成田-高雄提前至10:35起飛 -IT202 桃園-東京成田延後至8月9日11:30起飛，航班編號改為IT9202 -IT203 東京成田-桃園延後至8月9日16:45起飛，航班編號改為IT9203 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (8 August) affected flights are listed as below:  - IT200 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart early at 05:20;  - IT201 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart early at 12:30;  - IT280 Kaohsiung-Tokyo (Narita) will depart early at 07:05;  - IT281 Tokyo (Narita)-Kaohsiung will depart early at 10:35;  - IT202 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart late at 11:30 of 9-August and new flight code is IT9202; and  - IT203 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart late at 16:45 of 9-August and new flight code is IT9203.   ※The time is shown all in local time as 24H.  實際的航班起、降情況，將依天氣狀況調整，請隨時至「航班動態」留意(bit.ly/2IfSICq)，以取得最新航班消息，各航班最新離到時間，仍以機場公佈為準。 The flights status might be changed anytime  it is strongly recommended that all passengers should check the most updated flight schedule through the webpage (bit.ly/2K18HKo) in anytime.
【??桃太郎的故鄉‧日本岡山攝影比賽??】正式開跑!  讓大家久等了??? 感謝大家對於前三屆【桃太郎的故鄉‧日本岡山攝影比賽】的支持???♂???♀ 第四屆攝影比賽自8月1日起，正式開始報名??????  即日起於下列活動網站開始募集「旅遊計畫達人」、「攝影達人??」參加比賽!! 第1?階段獲選的高手???♀???♂，可以免費搭乘?台灣虎航?直飛岡山遊玩四天三夜??? 提出前往岡山所拍攝的的旅遊攝影作品之後，經過第2?階段決選，獲選前3名的攝影高手將頒予獎金??  這麼好的消息，還不快和好朋友分享 相約喜愛攝影的親朋好友們一起參加  ??一起至岡山渡過一個美好的2018年秋天吧! ??報名日期為8月1日至8月31日止，敬請把握機會喔!!!   ??【桃太郎的故鄉‧日本岡山攝影比賽】活動網站 https://contest.bhuntr.com/tw/okayamaphoto-2018
【Super Day  Super Dad!】  今年父親節，送給總是像超人的爸爸不一樣的禮物吧！ 帶你爸爸遊一下～ 吃遍澳門、韓國和日本美食， 欣賞時尚的、古老的、鄉村的、都會的不同風情。  Super day送給super dad最好的禮物。  ??訂票去：https://goo.gl/FC6Lvf ??銷售日期：2018/8/6 10:00 – 2018/8/7 23:59 ??旅遊日期：2018/8/6 – 2018/10/27 . ??爸到優惠：  台北∕台中∕高雄－澳門　單程未稅　TWD799起 台北－大邱∕釜山　單程未稅　TWD1 199起 台北∕高雄－沖繩　單程未稅　TWD1 288起 台北－岡山∕名古屋∕曼谷　單程未稅　TWD1 599起 台北∕高雄－福岡　單程未稅　TWD1 599起 台北－東京成田∕東京羽田∕大阪　單程未稅　TWD1 699起 高雄－東京成田∕大阪　單程未稅　TWD1 699起 台北－仙台∕函館　單程未稅　TWD1 799起 台北－佐賀　單程未稅　TWD2 299起 台北－花卷　單程未稅　TWD2 699起 台北－茨城　單程未稅　TWD2 799起 高雄－名古屋　單程未稅 TWD2 899起 台北－小松　單程未稅　TWD3 499起  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（8月份機場稅參考金額：台北∕台中∕高雄TWD500、澳門TWD541、沖繩TWD273、福岡TWD265、名古屋TWD702、東京成田TWD713、東京羽田TWD729、大阪TWD830、茨城TWD142、曼谷TWD683、大邱∕釜山TWD623、岡山∕仙台∕佐賀∕花卷∕小松∕函館免收機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/FC6Lvf，及行動裝置APP（IOS https://goo.gl/1w9J3M 、Android https://goo.gl/GpexTQ 歡迎下載），不支援超商支付(超商支付將於8/6 9:00~8/7 23:59關閉)。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
ㄟ都...那個...小編日文不太好 可是瞄到好康，想說來跟大家分享一下捏~ 現在岡山正在為前陣子的豪雨積極重建中， 高效率的日本立馬就來邀請大家到岡山為當地打氣加油， 推出了 ?光?岡山?元??!!宿泊????  mainichi.jp/articles/20180801/k00/00m/040/016000c 凡是經過樂天TRAVEL或JALAN預約滿10 000yen、 兩名成人以上住宿，即可減免5 000yen! (??樂天TRAVEL在預約時記得使用日文版才能享受優惠喔!) 優惠到9/29為止、還限量2 000張! 是說，有需要的虎迷們可以趕快手刀前往啦~~
【?熱血進攻甲子園?】 小編收到阪神虎甲子園球賽的日程表更新啦~ 趕緊來給大家UPDATE一下???? 只要在購票網站上購買球票+歷史館門票， 就可以免費獲得阪神虎球衣一件~ 讓你帥氣熱血統統滿點的前進甲子園喔! ?限購買阪神虎隊觀戰賽球票，方可獲得阪神虎球衣? . 限量5 000件，先到先得 !  . 線上購票請參考： www.hanshin.co.jp/koshien/global/tw/ticket/ 甲子園球場中文官網： http://www.hanshin.co.jp/koshien/global/tw/ . 台北?大阪 每日二班出發 高雄?大阪 每週一四七出發 單程未稅TWD1 799 http://www.tigerairtw.com/zh-tw .  期間 : 即日起~2018年賽季結束為止 兌換處 : 甲子園歷史館窗口和諮詢處 兌換時間 : 歷史館 10:00-17:30、咨詢處 12:00或16:00~比賽結束 #tigerairtw #koshien #hanshintigers
【台灣虎航邀你全猿出動!YOKOSO桃園】 Lamigo盛大的「YOKOSO桃園」日本主題日活動， 即將在8月18日、8月19日盛大登場啦! 日本阪神虎隊再度派出吉祥物支援，小老虎KI-TA要來桃園出任務。 看看To-Lucky說的熱情10號隊友是不是真的嗨翻全場！ . 現場除了台灣虎航本命攤活動接連不斷之外， 還有眾多從日本遠道而來的單位共襄盛舉 共計有超過1000份日本伴手禮， 有吃、有玩、又有拿，假日不愁無處去，全猿出動中! . 小編要廣招不畏陽光熱情的虎迷們 在下方留言「台灣虎航全猿出動中 !」就可參加抽獎， 有機會抽中虎迷專屬的本壘後方席球票雙人券。 . 關注球賽最新消息>> http://www.lamigo-monkeys.com.tw/e21.php ----------------------------------------------------------------------------- 球賽日期：2018年8月18日(六)、8月19日(日) 17:00 入場 對戰球隊 : Lamigo 桃猿 vs. 富邦悍將 球賽地點 : 桃園國際球場 ----------------------------------------------------------------------------- 活動時間：即日起~2018年8年9日 18:00止 活動獎項：lamigo本壘後方席 　　　　　8月18日 Lamigo 桃猿 vs. 富邦悍將雙人球票 共5組  　　　　　8月19日 Lamigo 桃猿 vs. 富邦悍將雙人球票 共5組  獎項公布：2018年8月9日 19:00 注意事項 : 1. 得獎公佈將以facebook 私訊聯繫中獎人  逾時未回覆留言視同棄權 2. 球票皆為隨機贈送，恕不接受指定日期場次，入場規定按Lamigo公告為主。 3. 台灣虎航擁有修正、終止本活動之最終權力。
【台灣虎航 X 歪國零食嘴，用零食帶你環遊全世界】  虎妝路跑不只能喝能玩，也能吃爽爽??     快來把 歪國零食嘴 價值1 000元的驚喜零食箱抽回家！ 每月依主題蒐集世界各地零食集結成箱 總是帶給大家滿滿驚喜的歪國零食嘴 要送給三位幸運地虎迷價值1 000元滿滿的世界零食驚喜箱??????           只要完成下列步驟，您就有機會成為帶走零食驚喜箱的幸運兒： 1. 按 台灣虎航之虎妝路跑 & 歪國零食嘴 粉絲專頁讚 2.  按讚本貼文+留言Tag兩位朋友「@XXX、@OOO一起去台灣虎航虎妝路跑吃歪國零食嘴環遊全世界吧! 」 3.  分享本活動貼文，並將文章設為公開  更多了解更多歪國零食嘴??http://bit.ly/2NAbpE4  活動於8月8日中午12:00截止，將於8月9日公布於本篇留言，得獎者需自行於8月10日下午17:00點前將真實姓名、民國出生年月日、電話、及寄件地址寄至虎妝路跑客服信箱：service@tclohas.net.tw，否則一同視為棄權，得獎者獎品寄送僅限台灣本島，外島或國外得獎者需自行負擔運費。  #虎妝路跑 #tigerrun4 #tigerairtw #tigerairtaiwan #歪國零食嘴 #台灣虎航 #一次抽3個中獎率超高 #不愧是 #2018CP值最高路跑
【??賀! 花卷機場的首條國際航線今起航 台灣虎航獨飛花卷】  花卷機場為慶祝台灣虎航的桃園-花卷航線自今日起正式轉為定期航班，同時也是花卷機場的第一條國際定期航線首航，特別於今日安排了灑水慶祝儀式及首航剪綵儀式歡迎首航班機的旅客造訪。  花卷位於岩手縣的中西部，以鶯宿、花卷、志戶平、大澤、鉛等十幾處溫泉，組成了聞名全國的花卷溫泉鄉；且花卷機場為岩手縣的唯一對外空路門戶，藉由花卷機場造訪岩手縣及花卷各處景點，為最佳的捷徑。  此外，旅客可搭配東北地區的桃園-仙台及桃園-花卷航班，自由組合不同天數的行程，不走回頭路，讓行程規劃具有高度的自主性。  今年賞楓行程何處去呢？快去規劃你的東北行程吧！?? ?? www.tigerairtw.com
這可怕的溫度，還讓不讓人活啊？???? 這麼狂熱的夏天，就來一趟水中都市之旅吧! 即日起至9月24日止，名古屋電視塔展望台「SKY DECK」 將舉行「SKYTOPIA BY NAKED -天空的水中都市-」 夜景活動喔! 日本知名影像製作團隊NAKED繼東京鐵塔、HARUKAS、 札幌電視塔後的最新作品：將名古屋電視塔展望台四周的玻璃 利用投影變成水底世界，藉由虛幻光影的投射與實際的夜景， 打造出虛實浪漫的清涼美景、讓你有如置身潛艇， 感受??水中都市??的魅力 官方網站：nagoya-tv-tower.com/naked/skytopia/  台北/高雄?名古屋單程未稅TWD1 599起 逃避雖然可恥但不想被活活熱死，前往水中都市就是現在 www.tigerairtw.com
【??桃園佐賀定期包機今首航 北九州玩樂路線更多元??】  因多年前超人氣日本電影《佐賀的超級阿嬤》引發話題，而在台灣打開知名度的佐賀，位處九州地區北部偏西位置，縣內自然景觀豐富，北部有山脈、南部有佐賀平原，四季分明擁有多種的花卉，此外，佐賀的歷史也十分悠久，在當地能體驗到不同的人文景觀及濃厚的人情味。  為慶祝桃園-佐賀定期包機航線開航，台灣虎航董事長張鴻鐘及佐賀知事山口祥義一同出席於佐賀國際機場舉辦之首航儀式，期許能藉由航線開通促進未來兩地旅客之頻繁往來。佐賀機場也特別舉辦了「台灣虎航兒童繪畫比賽」，募集了近40組參賽作品。  而所有搭乘台灣虎航桃園-佐賀IT8246定期包機首航航班的旅客，皆可獲得台灣虎航精心設計的限定首航明信片乙份，現場也有虎寶虎妞手持首航紀念拍照相框與旅客進行互動拍照，佐賀國際機場也歡喜迎接首航旅客並贈送精美紀念品。  體驗不一樣的北九州，就從佐賀開始吧！  ??www.tigerairtw.com
【台灣虎航最新航班動態; TTW flight(s) status information】  更新時間：2018.07.28 15:00 (GMT+8) Issued at: 28 July 2018 15:00 (GMT+8)  受雲雀颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年7月29日最新航班異動情形如下： -IT210 桃園-大阪關西延後至09:15起飛 -IT285 大阪關西-高雄延後至13:50起飛 -原7月28日IT202 桃園-東京成田延後至7月29日11:30起飛，航班編號改為IT9202 -原7月28日IT203 東京成田-桃園延後至7月29日16:45起飛，航班編號改為IT9203 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (29 July) affected flights are listed as below:  - IT210 Taoyuan-Osaka (Kansai) will depart late at 09:15;  - IT285 Osaka (Kansai)-Kaohsiung will depart late at 13:50;  - IT202 Taoyuan-Tokyo (Narita) of 28-July will depart late at 11:30 of 29-July and new flight code is IT9202; and  - IT203 Tokyo (Narita)-Taoyuan of 28-July will depart late at 16:45 of 29-July and new flight code is IT9203.   ※The time is shown all in local time as 24H.  實際的航班起、降情況，將依天氣狀況調整，請隨時至「航班動態」留意(bit.ly/2IfSICq)，以取得最新航班消息，各航班最新離到時間，仍以機場公佈為準。 The flights status might be changed anytime  it is strongly recommended that all passengers should check the most updated flight schedule through the webpage (bit.ly/2K18HKo) in anytime.
【台灣虎航最新航班動態; TTW flight(s) status information】  更新時間：2018.07.28 12:08 (GMT+8) Issued at: 28 July 2018 12:08 (GMT+8)  受雲雀颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年7月28日最新航班異動情形如下： -IT280/IT281 高雄-東京成田取消 -IT206 桃園-名古屋提前至07:05起飛 -IT207 名古屋-桃園提前至12:00起飛 -IT200 桃園-東京成田提前至04:20起飛 -IT201 東京成田-桃園提前至09:35起飛 -IT202/IT203 桃園-東京成田延後至7月29日，起飛時間另行公告 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  today’s (28 July) affected flights are listed as below:  - IT280/IT281 Kaohsiung-Tokyo (Narita) are cancelled;  - IT206 Taoyuan-Nagoya will depart early at 07:05;  - IT207 Nagoya-Taoyuan will depart early at 12:00;  - IT200 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart early at 04:20;  - IT201 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart early at 09:35; and - IT202/IT203 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart late at 29-July and new schedule will be announced soon. ※The time is shown all in local time as 24H.  ----------------------------------------------------------------------  更新時間：2018.07.28 09:15 (GMT+8) Issued at: 28 July 2018 09:15 (GMT+8)  受雲雀颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年7月28日最新航班異動情形如下： -IT280/IT281 高雄-東京成田取消 -IT206 桃園-名古屋提前至07:05起飛 -IT207 名古屋-桃園提前至12:00起飛 -IT200 桃園-東京成田提前至04:20起飛 -IT201 東京成田-桃園提前至09:35起飛 -IT202 桃園-東京成田延後至15:35起飛 -IT203 東京成田-桃園延後至20:50起飛 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  today’s (28 July) affected flights are listed as below:  - IT280/IT281 Kaohsiung-Tokyo (Narita) are cancelled;  - IT206 Taoyuan-Nagoya will depart early at 07:05;  - IT207 Nagoya-Taoyuan will depart early at 12:00;  - IT200 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart early at 04:20;  - IT201 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart early at 09:35;  - IT202 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart late at 15:35; and  - IT203 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart late at 20:50.  ※The time is shown all in local time as 24H.  ----------------------------------------------------------------------  更新時間：2018.07.27 17:00 (GMT+8) Issued at: 27 July 2018 17:00 (GMT+8)  受雲雀颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年7月28日最新航班異動情形如下： -IT280/IT281 高雄-東京成田取消 -IT206 桃園-名古屋提前至07:05起飛 -IT207 名古屋-桃園提前至12:00起飛 -IT200 桃園-東京成田提前至04:20起飛 -IT201 東京成田-桃園提前至09:35起飛 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (28 July) affected flights are listed as below:  - IT280/IT281 Kaohsiung-Tokyo (Narita) are cancelled;  - IT206 Taoyuan-Nagoya will depart early at 07:05;  - IT207 Nagoya-Taoyuan will depart early at 12:00;  - IT200 Taoyuan-Tokyo (Narita) will depart early at 04:20; and - IT201 Tokyo (Narita)-Taoyuan will depart early at 09:35.  ※The time is shown all in local time as 24H.  實際的航班起、降情況，將依天氣狀況調整，請隨時至「航班動態」留意(bit.ly/2IfSICq)，以取得最新航班消息，各航班最新離到時間，仍以機場公佈為準。 The flights status might be changed anytime  it is strongly recommended that all passengers should check the most updated flight schedule through the webpage (bit.ly/2K18HKo) in anytime.
【iFREE GROUP X 台灣虎航 限時免費網卡大方送】  台灣虎航一直致力在開發並結盟新的合作夥伴， 以提供更多元的服務造福旅客， 期待能提供虎迷們更新、更好的搭乘體驗， 藉由每一次的旅行， 創造不同的旅行回憶。  所以，我們有個好康要宣布， ??從8月1日起至10月31日止， 凡是搭乘台灣虎航由桃園、台中、高雄出發的指定航線*， 就有機會免費獲得「MOGO S全球上網卡」一張， 並享有亞洲14國一天免費網路服務及專屬加值優惠， 2分鐘就可以讓你online non-stop！  更多詳情，可以參閱： https://youtu.be/XY7XdbAvmnc  *指定航班為：桃園-曼谷(廊曼)、桃園-釜山、桃園-濟州島、桃園-大邱、桃園-澳門、台中-澳門、高雄-澳門，限桃園、台中、高雄出發段才有 *請留意，搭乘短程航線的旅客，空服員須依規定優先執行完所有標準服務流程，若仍有可利用時間，即會進行本活動之發送作業
????暑假揪～是想出國！台虎陪你FUN空趣！?? 　 揪團碰到成雙優惠恐落單？自我懷疑邊緣人？ 這個暑假開心玩?2人以上，單數不落單? 立即出發?東京成田?大阪?福岡?澳門 哇嗚～這一趟台虎超級阿莎力！ 兩人以上同行享單程最低$799起！???? 　 ??訂票去： http://bit.ly/2uyTsP8 ??銷售日期：2018/7/25 10:00 – 2018/7/26 23:59 ??旅遊日期：2018/7/25 – 2018/10/27 . ??搶票放空趣：  台中∕高雄－澳門　單程未稅　TWD799起 高雄－東京成田∕大阪∕福岡　單程未稅　TWD1 499起 　 ※注意事項 1 此促銷限一次訂購2人以上機票才可享票價優惠，稅金及其他附加服務費用恕不列入折扣計算。請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。 （7月份機場稅參考金額：台中/高雄TWD500、澳門TWD538、福岡TWD265、東京成田TWD712、大阪TWD830） 2. 優惠價機位開放銷售日期及位數有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官方網站 http://bit.ly/2uyTsP8 行動裝置APP下載點↓↓ IOS?https://goo.gl/QQikbX Android?https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載使用及利用超商支付。 4. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【KKday虎迷獨享好康 訂購日本行88折！】  買機票永遠不嫌早，安排行程當然也是～? 快手搶好康！?歡慶台虎冬季航班開跑? KKday日本行程 「88折優惠」讓你機票、行程一起打包??  嵐山小火車＆保津川遊船不用兩張小朋友、富士山河口湖卡丁車1 500有找 ??特搜東京、大阪、沖繩行程、票券，早點行動的鳥兒才有蟲吃啊 >>>https://www.kkday.com/zh-tw/affiliate/whlb/tigerair   ??使用期間：即日起至2018/09/30 ??出發期間：即日起至2019/03/31
【上班心裡苦，副會長我也要去散心??】 歐摸歐摸歐摸，大家有看上周的金祕書了嗎 副會長腦殘粉請舉手讓小編來看看???♀???♀???♀(自己先舉) 貼心的副會長帶著金秘書前往大邱開(ㄙㄢˋ)會(ㄒㄧㄣ) 觀景台上一覽無遺的大邱風景、階梯上恥力大開的花式拍照 西門市場裡的火辣辣小吃... 凹嗚~~~不管是甚麼都給我來一口啦! 快點跟著金秘書的腳步，來一次浪漫大邱之旅吧! 景點資訊： 3.1????3.1運動階梯 地址：????? ?? ??? 261 位置：https://goo.gl/YdyDoP  ???????前山展望台 地址：????? ?? ??9? ????? 位置：https://goo.gl/gKtU7G  ????西門市場 地址：????? ?? ??? ???26? 25 位置：https://goo.gl/mLPJdF  台北?大邱 單程未稅TWD1 699起 心情不好要散心，買機票往這裡走~卡架!www.tigerairtw.com
【台灣虎航最新航班動態; TTW flight(s) status information】  更新時間：2018.07.20 14:15 (GMT+8) Issued at: 20 July 2018 14:15 (GMT+8)  受安比颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年7月21日最新航班異動情形如下： -IT230 桃園-沖繩那霸延後至14:40起飛 -IT231 沖繩那霸-桃園延後至18:00起飛，惟配合沖繩那霸機場設施限制，旅客請務必於16:00-17:30間完成報到手續 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (21 July) affected flights are listed as below:  - IT230 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart late at 14:40  and  - IT231 Okinawa (Naha)-Taoyuan will depart late at 18:00  due to Airport’s limited operation  please complete checkin between 16:00 and 17:30.  ※The time is shown all in local time as 24H.  --------------------------------------------------------  更新時間：2018.07.19 20:06 (GMT+8) Issued at: 19 July 2018 20:06 (GMT+8)  受安比颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年7月20日最新航班異動情形如下： -IT232 桃園-沖繩那霸提前至11:30起飛 -IT233 沖繩那霸-桃園提前至14:50起飛 -IT288 高雄-沖繩那霸提前至13:20起飛 -IT289 沖繩那霸-高雄提前至16:55起飛，惟配合沖繩那霸機場設施限制，旅客請務必於13:50-15:10間完成報到手續 -IT270 高雄-福岡延後至15:35起飛 -IT271 福岡-高雄延後至20:20起飛 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (20 July) affected flights are listed as below:  - IT232 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart early at 11:30; - IT233 Okinawa (Naha)-Taoyuan will depart early at 14:50; - IT288 Kaohsiung-Okinawa (Naha) will depart early at 13:20;  - IT289 Okinawa (Naha)-Kaohsiung will depart early at 16:55  due to Airport’s limited operation  please complete checkin between 13:50 and 15:10;  - IT270 Kaohsiung-Fukuoka will depart late at 15:35; and  - IT271 Fukuoka-Kaohsiung will depart late at 20:20.  ※The time is shown all in local time as 24H.  -----------------------------------------------------------  更新時間：2018.07.19 17:24 (GMT+8) Issued at: 19 July 2018 17:24 (GMT+8)  受安比颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年7月20日最新航班異動情形如下： - IT232 桃園-沖繩那霸提前至11:30起飛 - IT233 沖繩那霸-桃園提前至14:50起飛 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (20 July) affected flights are listed as below:  - IT232 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart early at 11:30  and - IT233 Okinawa (Naha)-Taoyuan will depart early at 14:50.  ※The time is shown all in local time as 24H.  實際的航班起、降情況，將依天氣狀況調整，請隨時至「航班動態」留意(bit.ly/2IfSICq)，以取得最新航班消息，各航班最新離到時間，仍以機場公佈為準。 The flights status might be changed anytime  it is strongly recommended that all passengers should check the most updated flight schedule through the webpage (bit.ly/2K18HKo) in anytime.
【來去宋慧喬老家～大邱就該這樣玩講座開始報名囉】 韓國第四大城大邱，不僅以出美女聞名， 每年的炸雞啤酒節更是集歡樂及美味的年度盛事， 大邱到底有多好玩？要怎麼玩才最徹底？ 請來聽聽大邱玩樂專家亞莎崎為大家分析解惑吧(小編已報名惹～  日期時間：2018/08/03(五)19:00 ~ 21:00 講座地點：KOREA PLAZA(台北市敦化南路一段245號4樓) 報名網址：http://www.freeatkorea.com/news-article.php?n=34698  報名開放時間：7/16(一)開始至額滿為止 報名成功名單公布：活動當週公告於韓國觀光公社台北支社Free@KOREA網站(www.freeatkorea.com) 活動洽詢專線：(02) 2772-2376 黃小姐　　 　　　 講師簡介： 亞莎崎 旅遊作家／專欄作家／專題講師 大邱觀光名譽宣傳委員 韓國觀光公社驥尾計畫Korea Messenger  ??講座加碼大方送?? *講座當天現場除了有多樣的旅遊資料可帶回家，現場還能抽機票等大獎。  *另外，攜帶「本人」2018年8月4日~2019年3月30日出發台北飛大邱之電子機票「紙本」、護照正本或影本(務必清晰、照片可)的朋友，可換得一本亞莎崎親筆簽名書哦。若為台灣虎航(台北-大邱)的購票確認書，現場另外加贈台灣虎航新台幣$500機票折價券。這個優惠只給來聽講座的朋友，恕無法代領！數量有限，請盡早報到！  *機票注意事項： 1、「紙本」電子機票，我們需要留底 。 2、機票需寫上中文姓名及連絡電話。 3、不管幾張機票，每本護照僅可兌換一次，並僅限中華民國護照兌換。 4、必須為2018年8月4日~2019年3月30日從台北(出發地)去大邱(目的地)出發之機票。  <講座活動流程> 時間 　　　內容 18:30-19:00 報到入場(18:45以後依座位狀況開放現場報名) 19:00-19:10 活動開場 19:10-20:00 大邱就該這樣慢慢玩最新旅遊情報、Q&A 20:00-20:25 抽獎時間 20:25-20:30 大合照 20:30-21:00 簽書與合影、交問卷換小禮品
虎迷們～冬季航班第一波的航線有沒有搶到票呢？?? 沒搶到沒關係，第二波的優惠來啦！！?? 準時鎖定7/19 上午10:00到台灣虎航官網線上搶頭香！ 17搶旭川、函館、大阪、名古屋、岡山、澳門冬季航班機票，便宜出國賞楓、過聖誕、跨年、爽過9天春節連假就趁這一次！????  台灣虎航冬季最佳促銷航班！ 訂票去>> https://goo.gl/TD69hv  ?第二波開賣期間：2018/7/19 10:00 – 7/20 23:59 ?搭乘期間：2018/10/28-2019/3/30  ????促銷價：   台北-旭川 單程未稅TWD2 299元  台北-函館 單程未稅TWD1 599元  台北/高雄-大阪 單程未稅TWD1 299元  台北-名古屋 單程未稅TWD1 299元  台北-岡山 單程未稅TWD1 199元  台北/台中/高雄-澳門 單程未稅TWD699元 台北/高雄-成田、高雄-沖繩、台北/高雄-大阪部分航班與其餘航線預計將於下(8)月陸續開賣，請密切注意相關之銷售訊息。  冬季航班開賣虎迷限定！ 「WAmazing」為在台灣虎航購買前往日本的機票之旅客提供免費無限流量SIM卡！  對象：購買台灣虎航前往日本機票之旅客 出發日：2019年3月30日前出發之航班 登錄期間：2018年7月16日至2018年7月22日 可領取SIM卡機場：成田機場、羽田機場、關西機場、中部國際機場、函館機場、旭川機場、花卷機場、仙台機場、小松機場、茨城機場、岡山機場。  「台灣虎航」與「WAmazing」邀您共同盡享日本旅行樂趣！  注意事項: 1. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(7月份機場稅參考金額：台北/高雄/台中TWD500、大阪TWD830、名古屋TWD701、澳門TWD538、旭川/函館/岡山不收機場稅) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、行動裝置APP iOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj (請更新iOS / Android至最新版本version 2.1.0以上)，不適用超商支付。   4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【許願池來惹~??】  照過來！照過來！ 13號黑色星期五通常都要回饋些好康什麼的， 所以，在冬季班表開賣前， 就決定先來大放送一下吧~  想要免費入住輕井澤王子大飯店嗎？ 快去 台灣虎航之虎妝路跑 許願吧！??
台灣虎航 x星野磐梯山溫泉酒店 冬季航班開賣虎迷限定！  星野集團磐梯山溫泉酒店提供虎迷住房95折與贈送滑雪場吊椅券等多項優惠！  星野集團磐梯山溫泉酒店位於日本磐梯山山麓，酒店四周為廣闊山野所圍繞並能俯瞰會津磐梯地區的豬苗代湖美景。在這裡，可以放鬆身心並感受會津四季的風情，尤其是冬天，虎迷可以直接由酒店走路前往滑雪場，方便且可盡情地享受滑雪樂趣，讓虎迷在充滿歷史的磐梯及會津地區的旅程留下美好的回憶。  【冬季航班開賣限定！虎迷專屬優惠！】 1)  直客價再95折優惠 2)  贈送入住每人滑雪場吊椅券(入住幾天就送幾天，價值：4700日幣/每人每日)   3)  住宿三晚以上，再贈送價值1000日幣午餐券乙張(依住房人數，每人一張)   適用訂房期間：2018/7/16 - 7/22 適用入住期間：2018/12/21 - 2019/3/24 立即訂房：https://rolisa-tour.com.tw/hotels/bandaisan-tigerairtw  注意事項： ● 空房狀況以飯店回覆為準。 ● 滑雪場吊椅券為贈品，如遇當日天侯不佳及其他因素吊椅或纜車停駛，不另退費及補償。 ● 飯店提供JR郡山站免費接駁車(每日一班)，需於三日前預約。 ● 取消費規定：入住前4~31天收取10%，入住3天內收取100%。
【台灣虎航 岱 你看日本職棒!開獎啦!】 即將前往岡山的你，準備好為岱鋼應援了嗎? 2018年7月24日 岡山倉敷麝香葡萄球場 即將進行?讀賣巨人vs養樂多燕子?賽事 台灣虎航在前兩周舉行的賽事現場球票抽獎活動 現~正~開~獎~中~  恭喜下方五位幸運虎迷! @黃清 @DiGo Cho @Angela Liang @Jessica Lin @李易昌  小編會分別私訊通知，快快打開你的收件匣 盡速回覆訊息以利票券寄送事宜喔??
【清涼一夏，登機證優惠中】 啊...好熱...要融化了 如果可以請讓我泡在青藍色的海水中吧~(頹廢模式on) 位於沖繩縣西海岸恩納村真?田岬的「青之洞窟」 光用眼睛看就覺得清涼消暑! 太陽光從洞窟入口射進海底，被白色的石灰岩反射後湧上青色的光芒 悠遊於沁涼的海水之中、享受如夢似幻的世界 2018年12月31日前憑台灣虎航登機證至??????UMI 參加深潛/浮潛行程，可享指定金額優惠! 每人折扣指定日幣金額(一張登機證僅限一人使用) 2018/07/01~10/31 折抵日幣500圓 2018/11/01~12/31 折抵日幣1000圓 不會日文也不要緊，??????UMI有會中文的員工可從旁協助喔! 趕快來跟虎編一起廢!(招手招手)  ??????UMI　 http://umi.okinawa.jp/ 〒904-0416沖???頭郡恩納村山田2668-1 TEL：098-989-7730 泡涼涼行程從這裡開始 www.tigerairtw.com
????萬眾矚目，台灣虎航冬季航班開賣啦!! ?? 今年冬天想去東京、福岡、沖繩、大邱、濟州島、曼谷 讓您從東北亞玩到東南亞~ 台灣虎航冬季最佳促銷航班！ 訂票去>>https://goo.gl/pPMCqo ?第一波開賣期間：2018/7/16 10:00 – 7/17 23:59 ?搭乘期間：2018/10/28-2019/3/30  ????促銷價 (單程未稅)：  台北/高雄-成田 單程未稅TWD1 299起 台北-羽田/曼谷 單程未稅TWD1 299起 台北-福岡 單程未稅TWD1 199起 高雄-福岡 單程未稅TWD1 099起 台北/高雄-沖繩 單程未稅TWD999起 台北-大邱/濟州島 單程未稅TWD999起  第二波開賣時間：2018/7/19  第二波開賣航點： 台北/高雄-大阪 台北-旭川/函館/名古屋/岡山 台北/台中/高雄-澳門 敬請期待！  冬季航班開賣虎迷限定！ 「WAmazing」為在台灣虎航購買前往日本的機票之旅客提供免費無限流量SIM卡！  對象：購買台灣虎航前往日本機票之旅客 出發日：2019年3月30日前出發之航班 登錄期間：2018年7月16日至2018年7月22日 可領取SIM卡機場：成田機場、羽田機場、關西機場、中部國際機場、函館機場、旭川機場、花卷機場、仙台機場、小松機場、茨城機場、岡山機場。  「台灣虎航」與「WAmazing」邀您共同盡享日本旅行樂趣！  注意事項: 1. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(7月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、成田TWD712、羽田TWD728、福岡TWD265、沖繩TWD273、曼谷TWD684、大邱/濟州島TWD621) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。台北/高雄-成田、高雄-沖繩部分航班將陸續開賣，請密切注意相關之銷售訊息。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、行動裝置APP iOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj (請更新iOS / Android至最新版本version 2.1.0以上)，不適用超商支付。   4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【岡山登機證優惠實施中!燈火交織的幻想世界】 來岡山享受夜間燈火交織的幻想世界吧! 日本三大名園之一的 岡山後樂園 與日本百大名城 岡山城  即將展開夏季夜間點燈與音樂活動 讓感到燥熱的你能在悠揚的樂曲及涼風的圍繞下 享用美味的餐點、於蜿蜒的步道中緩緩前行 趕緊相約仲夏的夜晚，盡情享受不同於白天的繽紛燈光秀吧!  活動期間： 2018/8/1~8/31 18:00-21:30 及 2018/11/16~11/25 17:00-20:30 活動方式： 持活動期間內之台灣虎航台北-岡山IT214航班登機證 於指定兌換處入場可享點燈季免費入園乙次 兌換方法： 後樂園-->請於售票處持台灣虎航指定登機證兌換門票， 　　　　於入口處將專用門票交給工作人員即可免費進場 岡山城-->請於天守閣1F售票處，提出台灣虎航指定登機證 　　　　即可免費入場 活動地點：岡山後樂園幻想庭園/岡山城烏城燈源鄉(限二擇一)  特別注意： 1.本優惠使用後將由工作人員回收台灣虎航登機證作為憑證， 　恕不退還 2.本優惠不得與其他優惠合併使用或補價差購買套票 3.台灣虎航擁有修正活動辦法之最終權利
【台灣虎航 冬季航班搶頭香！】 ??冬攏冬冬搶，冬攏冬冬搶～?? 各位虎迷們準備好來「搶」了嗎？ 冬搶 冬搶 冬搶，要看好時機快、狠、準！  ?虎編要跟虎迷們一起引領期盼7/16 10:00冬季航班準時開搶！（虎編要先去求神拜佛跪求，搶好搶滿??）
【台灣虎航最新航班動態; TTW flight(s) status information】  更新時間：2018.07.10 20:45 (GMT+8) Issued at: 10 July 2018 20:45 (GMT+8)  受強颱瑪莉亞颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年7月11日最新航班異動情形如下： -IT200 桃園-東京成田取消 -IT240/IT241 桃園-福岡往返航班取消 -IT301/IT302/IT303/IT305/IT306 桃園-澳門往返航班取消 -IT214/IT215 桃園-岡山往返航班取消 -IT654 桃園-濟州島延至09:10起飛 -IT655 濟州島-桃園延至13:00起飛 -IT307 桃園-澳門延至21:30起飛 -IT308 澳門-桃園延至23:55起飛 -IT230 桃園-沖繩(那霸)延至09:40起飛 -IT231 沖繩(那霸)-桃園延至13:00起飛，唯配合沖繩機場設施限制，旅客請務必於08:10-09:25間完成報到手續 -IT236 桃園-函館延至11:40起飛 -IT237 函館-桃園延至17:20起飛 -IT210 桃園-大阪(關西)延至15:00起飛 -IT211 大阪(關西)-桃園延至19:35起飛 -IT212 桃園-大阪(關西)延至21:20起飛，航班編號改為IT9212 -IT213 大阪(關西)-桃園延至7月12日凌晨01:55起飛，航班編號改為IT9213 -IT217 東京(羽田)-桃園將延至15:00並改由東京成田機場起飛，航班編號改為IT9217 -原7月10日IT2232 桃園-沖繩(那霸)延至7月11日17:55起飛 -原7月10日IT2233 沖繩(那霸)-桃園延至7月11日21:25起飛 -原7月10日IT255 仙台-桃園延至7月11日11:00起飛 -原7月10日IT213 大阪(關西)-桃園延至7月11日09:00起飛，航班編號改為IT9213 -原7月10日IT304 澳門-桃園延至7月11日07:00起飛，航班編號改為IT9304 -原7月10日IT207 名古屋-桃園延至7月11日08:35起飛，航班編號改為IT9207 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (11 July) affected flights are listed as below:  - IT200 Taoyuan-Tokyo (Narita) is cancelled; - IT240/IT241 Taoyuan-Fukuoka are cancelled;  - IT301/IT302/IT303/IT305/IT306 Taoyuan-Macau are cancelled;  - IT214/IT215 Taoyuan-Okayama are cancelled; - IT654 Taoyuan-Jeju Island will depart late at 09:10;  - IT655 Jeju Island-Taoyuan will depart late at 13:00;  - IT307 Taoyuan-Macau will depart late at 21:30;  - IT308 Macau-Taoyuan will depart late at 23:55; - IT230 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart late at 09:40; - IT231 Okinawa (Naha)-Taoyuan will depart late at 13:00  due to Airport’s limited operation  please complete checkin between 08:10 and 09:25; - IT236 Taoyuan-Hakodate will depart late at 11:40;  - IT237 Hakodate-Taoyuan will depart late at 17:20;  - IT210 Taoyuan-Osaka (Kansai) will depart late at 15:00;  - IT211 Osaka (Kansai)-Taoyuan will depart late at 19:35; - IT212 Taoyuan-Osaka (Kansai) will depart late at 21:20 and the new flight code is IT9212;  - IT213 Osaka (Kansai)-Taoyuan will depart late at 01:55 of 12-July and the new flight code is IT9213; - IT217 Tokyo (Haneda)-Taoyuan will depart late at 15:00 and the new flight code is IT9217 departing from Tokyo Narita Airport; - IT2232 Taoyuan-Okinawa (Naha) of 10-July will depart late at 17:55 of 11-July; - IT2233 Okinawa (Naha)-Taoyuan of 10-July will depart late at 21:25 of 11-July; - IT255 Sendai-Taoyuan of 10-July will depart late at 11:00 of 11-July;  - IT213 Osaka (Kansai)-Taoyuan of 10-July will depart late at 09:00 of 11-July and new flight code is IT9213; - IT304 Macau-Taoyuan of 10-July will depart late at 07:00 of 11-July and new flight code is IT9304; and - IT207 Nagoya-Taoyuan of 10-July will depart late at 08:35 of 11-July and new flight code is IT9207.  ※The time is shown all in local time as 24H.  ----------------------------------------------------  更新時間：2018.07.10 15:30 (GMT+8) Issued at: 10 July 2018 15:30 (GMT+8)  受強颱瑪莉亞颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年7月11日最新航班異動情形如下： -IT200 桃園-東京成田取消 -IT240/IT241 桃園-福岡往返航班取消 -IT301/IT302/IT303 桃園-澳門往返航班取消 -IT214/IT215 桃園-岡山往返航班取消 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (11 July) affected flights are listed as below:  - IT200 Taoyuan-Tokyo (Narita) is cancelled; - IT240/IT241 Taoyuan-Fukuoka are cancelled;  - IT301/IT302/IT303 Taoyuan-Macau are cancelled; and - IT214/IT215 Taoyuan-Okayama are cancelled. (※The time is shown all in local time as 24H)  ---------------------------------------------------------  更新時間：2018.07.10 11:00 (GMT+8) Issued at: 10 July 2018 11:00 (GMT+8)  受強颱瑪莉亞颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年7月10日最新航班異動情形如下： -IT203 東京成田-桃園航班取消 -IT230/IT231/IT232/IT233 桃園-沖繩那霸往返航班取消 -IT288/IT289 高雄-沖繩那霸往返航班取消 -IT306/IT307/IT308 桃園-澳門往返航班取消 -IT505/IT506 桃園-曼谷(廊曼)往返航班取消 -IT216 桃園-東京羽田航班提前至15:45起飛，並改降至東京成田機場 -IT214 桃園-岡山提前至08:30起飛 -IT215 岡山-桃園提前至12:55起飛 -IT610/IT611 桃園-大邱往返航班取消 -IT207 名古屋-桃園延至7月11日，起飛時間另行公告 -IT255 仙台-桃園延至7月11日，起飛時間另行公告 -IT2232/IT2233 桃園-沖繩那霸往返航班延至7月11日，起飛時間另行公告 -IT213 大阪(關西)-桃園延至7月11日，起飛時間另行公告 -IT304 澳門-桃園延至7月11日，起飛時間另行公告 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (10 July) affected flights are listed as below:  - IT203 Tokyo(Narita)-Taoyuan is cancelled; - IT230/IT231/IT232/IT233 Taoyuan-Okinawa (Naha) are cancelled; - IT288/IT289 Kaohsiung-Okinawa (Naha) are cancelled; - IT306/IT307/IT308 Taoyuan-Macau are cancelled; - IT505/IT506 Taoyuan- Don Mueang are cancelled; - IT216 Taoyuan-Tokyo(Haneda) will depart early at 15:45 and land at Tokyo(Narita) Airport;  - IT214 Taoyuan-Okayama will depart early at 08:30;  - IT215 Okayama-Taoyuan will depart early at 12:55;  - IT610/IT11 Taoyuan-Daegu are cancelled;  - IT207 Nagoya-Taoyuan will depart at 11-July and new schedule will be announced soon;  - IT255 Sendai-Taoyuan will depart late at 11-July and new schedule will be announced soon;  - IT2232/IT2233 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart late at 11-July and new schedule will be announced soon;  - IT213 Osaka (Kansai)-Taoyuan will depart late at 11-July and new schedule will be announced soon; and  - IT304 Macau-Taoyuan will depart late at 11-July and new schedule will be announced soon. (※The time is shown all in local time as 24H)  ---------------------------------------------------------  更新時間：2018.07.10 09:00 (GMT+8) Issued at: 10 July 2018 09:00 (GMT+8)  受強颱瑪莉亞颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年7月10日最新航班異動情形如下： -IT203 東京成田-桃園航班取消 -IT230/IT231/IT232/IT233 桃園-沖繩那霸往返航班取消 -IT288/IT289 高雄-沖繩那霸往返航班取消 -IT306/IT307/IT308 桃園-澳門往返航班取消 -IT505/IT506 桃園-曼谷(廊曼)往返航班取消 -IT216 桃園-東京羽田航班提前至15:45起飛，並改降至東京成田機場 -IT214 桃園-岡山提前至08:30起飛 -IT215 岡山-桃園提前至12:55起飛 -IT610/IT611 桃園-大邱往返航班取消 -IT255 仙台-桃園延至7月11日，起飛時間另行公告 -IT2232/IT2233 桃園-沖繩那霸往返航班延至7月11日，起飛時間另行公告 -IT213 大阪(關西)-桃園延至7月11日，起飛時間另行公告 -IT304 澳門-桃園延至7月11日，起飛時間另行公告 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (10 July) affected flights are listed as below:  - IT203 Tokyo(Narita)-Taoyuan is cancelled; - IT230/IT231/IT232/IT233 Taoyuan-Okinawa (Naha) are cancelled; - IT288/IT289 Kaohsiung-Okinawa (Naha) are cancelled; - IT306/IT307/IT308 Taoyuan-Macau are cancelled; - IT505/IT506 Taoyuan- Don Mueang are cancelled; - IT216 Taoyuan-Tokyo(Haneda) will depart early at 15:45 and land at Tokyo(Narita) Airport;  - IT214 Taoyuan-Okayama will depart early at 08:30;  - IT215 Okayama-Taoyuan will depart early at 12:55;  - IT610/IT611 Taoyuan-Daegu are cancelled;  - IT255 Sendai-Taoyuan will depart late at 11:30 of 11-July; - IT2232/IT2233 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart late at 11-July and new schedule will be announced soon;  - IT213 Osaka (Kansai)-Taoyuan will depart late at 11-July and new schedule will be announced soon; and  - IT304 Macau-Taoyuan will depart late at 11-July and new schedule will be announced soon. ※The time is shown all in local time as 24H‧  ---------------------------------------------------------------------  更新時間：2018.07.09 18:42 (GMT+8) Issued at: 9 July 2018 18:42 (GMT+8)  受強颱瑪莉亞颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年7月10日最新航班異動情形如下： -IT203 東京成田-桃園航班取消 -IT230/IT231/IT232/IT233 桃園-沖繩那霸往返航班取消 -IT288/IT289 高雄-沖繩那霸往返航班取消 -IT306/IT307/IT308 桃園-澳門往返航班取消 -IT505/IT506 桃園-曼谷(廊曼)往返航班取消 -IT216 桃園-東京羽田航班提前至15:45起飛，並改降至東京成田機場 -IT214 桃園-岡山提前至08:30起飛 -IT215 岡山-桃園提前至12:55起飛 -IT611 大邱-桃園時間不變，將改降至高雄機場預計22:50抵達 -IT255 仙台-桃園延至7月11日，起飛時間另行公告 -IT2232/IT2233 桃園-沖繩那霸往返航班延至7月11日，起飛時間另行公告 -IT213 大阪(關西)-桃園延至7月11日，起飛時間另行公告 -IT304 澳門-桃園延至7月11日，起飛時間另行公告 ※以上飛航時間皆為當地時間，且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (10 July) affected flights are listed as below:  - IT203 Tokyo(Narita)-Taoyuan is cancelled; - IT230/IT231/IT232/IT233 Taoyuan-Okinawa (Naha) are cancelled; - IT288/IT289 Kaohsiung-Okinawa (Naha) are cancelled; - IT306/IT307/IT308 Taoyuan-Macau are cancelled; - IT505/IT506 Taoyuan- Don Mueang are cancelled; - IT216 Taoyuan-Tokyo(Haneda) will depart early at 15:45 and land at Tokyo(Narita) Airport;  - IT214 Taoyuan-Okayama will depart early at 08:30;  - IT215 Okayama-Taoyuan will depart early at 12:55;  - IT611 Daegu-Taoyuan will depart as usual and land at Kaohsiung Airport at 22:50;  - IT255 Sendai-Taoyuan will depart late at 11:30 of 11-July; - IT2232/IT2233 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart late at 11-July and new schedule will be announced soon;  - IT213 Osaka (Kansai)-Taoyuan will depart late at 11-July and new schedule will be announced soon; and  - IT304 Macau-Taoyuan will depart late at 11-July and new schedule will be announced soon. ※The time is shown all in local time as 24H‧  實際的航班起、降情況，將依天氣狀況調整，請隨時至「航班動態」留意(bit.ly/2IfSICq)，以取得最新航班消息，各航班最新離到時間，仍以機場公佈為準。台灣虎航客服中心(+8862-5599-2555)的營業時間將稍作調整，2018年7月10日至2018年7月11日的營業時間為上午09:00起至晚間22:00止。 The flights status might be changed anytime  it is strongly recommended that all passengers should check the most updated flight schedule through the webpage (bit.ly/2K18HKo) in anytime. Tigerair Taiwan’s call centre (+8862-5599-2555) will operate between 09:00 and 21:00 from 10 July 2018 to 11 July 2018.
西日本等部分地區日前傳出豪雨災情 ??台灣虎航特別提醒您?? 如果虎迷們正好近日有前往該地區的旅遊計畫 請特別留意粉絲團的航班運行最新消息 若已抵達當地，也請特別留意人身安全 避免前往已公布警報之地區 相關情報可至日本氣象廳防災情報頁面中 直接點選地圖即可查詢警報種類 https://www.jma.go.jp/jp/warn/  盡興旅遊、安全至上 開心出門、平安回家 台灣虎航關心您??
【冰友啊！好康ㄟ攏底加】  2018年已經過了一半，快犒賞自己半年來的辛勞！ 家有小孩的虎迷，我們知道校門關和鬼門開的不同， 快快找優惠，帶家裡的小鬼去放電。 7月tigerwow來了，也幫自己放暑假！ . ??訂票去：http://bit.ly/2z1CjCa ??銷售日期：2018/7/6 10:00 – 2018/7/7 23:59 ??旅遊日期：2018/7/6 – 2018/10/27 . ??WOW優惠：  台北∕台中∕高雄－澳門　單程未稅　TWD799起 台北－大邱∕釜山　單程未稅　TWD1 199起 台北∕高雄－沖繩　單程未稅　TWD1 488起 台北－岡山∕名古屋∕曼谷　單程未稅　TWD1 599起 台北∕高雄－福岡　單程未稅　TWD1 599起 台北－東京成田∕東京羽田∕大阪　單程未稅　TWD1 699起 高雄－東京成田∕大阪　單程未稅　TWD1 699起 台北－仙台∕函館　單程未稅　TWD1 799起 台北－佐賀　單程未稅　TWD2 299起 台北－花卷　單程未稅　TWD2 699起 台北－茨城　單程未稅　TWD2 799起 高雄－名古屋　單程未稅 TWD2 899起 台北－小松　單程未稅　TWD3 499起  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（7月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD538、沖繩TWD273、福岡TWD265、名古屋TWD701、曼谷TWD684、東京成田TWD712、東京羽田TWD728、大阪TWD830、大邱∕釜山TWD621、茨城TWD142、岡山∕仙台∕花卷∕小松∕函館免收機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官方網站 http://bit.ly/2z1CjCa，及行動裝置APP（IOS https://goo.gl/QQikbX、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載），本優惠不適用超商支付。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【tigerrun4 今天中午12:00開放報名啦~】  每個月就跑一場的捧油~ 每半年都跑一場的捧油~ 每年只會跑一場的捧油~ 不管你是那一種捧油，tigerrun4是你2018年不容錯過的路跑???♂???♀  報名就有機票折價券， 活動現場還要再抽免費機票100張， 如此好康的活動，要去那裏找？  偷偷跟大家說， 之後還有一連串的好康活動等著你來拿， 快緊緊鎖定 台灣虎航之虎妝路跑 及 台灣虎航  報名今天(7/3)中午12:00開始?? 手刀預備備~ 活動報名網站:https://goo.gl/iAFMCd 更多活動詳請請見活動官網:http://zoorun.thinkyes.com.tw/  ※主辦單位保留任何更動活動細節的權利
【台灣虎航最新航班動態; TTW flight(s) status information】  公告時間：2018/7/3 11:51 issued at: 3 July 2018 11:51  受巴比侖颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年7月3日最新航班異動情形如下： - IT610 桃園-大邱延至17:15起飛 - IT611 大邱-桃園延至21:25起飛 - IT654 桃園-濟州島延至7月4日07:10起飛，航班編號改為IT9654 - IT655 濟州島-桃園延至7月4日11:00起飛，航班編號改為IT9655 - IT270/IT271 高雄-福岡來回航班取消  2018年7月4日最新航班異動情形如下： - IT654 桃園-濟州島延至12:10起飛， - IT655 濟州島-桃園延至16:05起飛 以上航班時間顯示為當地時間且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  today’s (3 July) affected flights are listed as below:  - IT610 Taoyuan-Daegu will depart late at 17:15;  - IT611 Daegu-Taoyuan will depart late at 21:25;  - IT654 Taoyuan-Jeju Island will depart late at 07:10 of 4-July  the new flight code is IT9654; - IT655 Jeju Island-Taoyuan will depart late at 11:00 of 4-July  the new flight code is IT9655; and  - IT270/IT271 Kaohsiung-Fukuoka are cancelled.    Tomorrow’s (4 July) affected flights are listed as below:  - IT654 Taoyuan-Jeju Island will depart late at 12:10; and - IT655 Jeju Island-Taoyuan will depart late at 16:05. The time is shown all in local time as 24H .   -------------------------------------  公告時間：2018/7/2 20:48 issued at: 2 July 2018 20:48  受巴比侖颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年7月3日最新航班異動情形如下： - IT610 桃園-大邱延至17:15起飛 - IT611 大邱-桃園延至21:25起飛 - IT654 桃園-濟州島延至13:05起飛 - IT655 濟州島-桃園延至17:05起飛 - IT270/IT271 高雄-福岡來回航班取消 以上航班時間顯示為當地時間且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (3 July) affected flights are listed as below:  - IT610 Taoyuan-Daegu will depart late at 17:15;  - IT611 Daegu-Taoyuan will depart late at 21:25;  - IT654 Taoyuan-Jeju Island will depart late at 13:05;  - IT655 Jeju Island-Taoyuan will depart late at 17:05; and  - IT270/IT271 Kaohsiung-Fukuoka are cancelled.  The time is shown all in local time as 24H .   ---------------------------------------  公告時間：2018/7/2 15:39 issued at: 2 July 2018 15:39  受巴比侖颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年7月3日最新航班異動情形如下： - IT610 桃園-大邱延至17:15起飛 - IT611 大邱-桃園延至21:25起飛 - IT654 桃園-濟州島延至13:05起飛 - IT655 濟州島-桃園延至17:05起飛 以上航班時間顯示為當地時間且為24小時制。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (3 July) affected flights are listed as below:  - IT610 Taoyuan-Daegu will depart late at 17:15;  - IT611 Daegu-Taoyuan will depart late at 21:25;  - IT654 Taoyuan-Jeju Island will depart late at 13:05; and - IT655 Jeju Island-Taoyuan will depart late at 17:05.  The time is shown all in local time as 24H .   實際的航班起、降情況，將依天氣狀況調整，請隨時至「航班動態」留意(bit.ly/2IfSICq)，以取得最新航班消息，各航班最新離到時間，仍以機場公佈為準。 The flights status might be changed anytime  it is strongly recommended that all passengers should check the most updated flight schedule through the webpage (bit.ly/2K18HKo) in anytime.
【玩日本可重覆申請的佛心好康，虎迷獨享Wamazing 1.5GB上網卡！】 超好評的虎迷好康延長加時，優惠內容加碼再推出！ ★虎康同享★一樣PNR的同行者都可申請???????? ★重覆申請★期間內每次購買機票，可再重覆登錄申請～ 只要購買日本航線的虎迷， 7/2-11/30期間內登錄Wamazing， 就能於日本11座機場領取免費1.5GB SIM卡， 同行者同享，每次買還可重覆申請。(如此好康，小編忍不住再說一次啊！) 詳情請看官網活動頁說明 http://bit.ly/2Nis0N5  #玩日本首選台灣虎航 #玩日本上網不用愁 #WAmazing #日本 #虎迷限定 #日本上網 #免費SIM卡
北中高天天飛 每週42班 好食成雙-兩人同行8折，四人同行7折 訂票當吃貨 >>> http://bit.ly/2shyJOt  澳門美食百百種，土生葡菜、中國菜、世界美食澳門都有～?? 原來吃美食到澳門可以多種願望一次完成！ 但是…美食就是要跟朋友一起吃才好吃啊！ 還可以一次吃盡多種美食，一起分擔熱量！  現在台灣虎航邀您入席參加澳門美食年， 來澳門一次享盡所有美食～  台灣虎航北中高每週42班? 讓您跟朋友一起揪團成行到澳門吃美食！ 台北\台中\高雄 – 澳門 兩人同行8折，四人同行7折  ??銷售期間:2018.07.02 10:00 – 07.04 23:59 ?搭乘期間:2018.07.02 – 10.27 ※注意事項 1.訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (6月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD530) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【高雄的捧油有福啦~ 台灣虎航獨飛高雄名古屋??】  從今天開始，高雄的捧油出國又多一個選項囉！台灣虎航今天開始獨飛高雄-名古屋?  名古屋位於本州的中央，也是中部地區的中心城市，走訪市區內的各主要觀光景點，可見證名古屋的悠久歷史，亦可看見近代產業的發展；名古屋及周邊地區獨有的紅味噌，也廣泛應用於在地美食中。此外，各式不同的周遊券，也可從中部機場開始一路向北連結，至岐阜、高山、白川鄉、金澤、松本、馬龍等地，有三天及五天不等的效期，旅客可善用各種周遊券並彈性安排行程，一次玩遍中部及北陸地區。  所有今天搭乘台灣虎航高雄-名古屋IT8268定期包機首航航班的旅客，除了可獲得台灣虎航精心設計的限定首航明信片乙份，中部機場的吉祥物也在中部機場接機，歡迎搭乘首航班機的旅客造訪，另也會贈送首航禮物袋給每位乘客，內有名古屋導覽手冊、紀念筆及資料夾等限量紀念品。  快來看看，現場活動的精彩照片吧??
【台灣虎航最新航班動態; TTW flight(s) status information】   公告時間：2018/6/30 20:08 issued at: 30 June 2018 20:08  受巴比倫颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年7月1日最新航班異動情形如下： - IT230/IT231/IT232/IT233/IT2232/IT2233 桃園-沖繩那霸往返航班取消 - IT288/IT289 高雄-沖繩那霸往返航班取消   Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  tomorrow’s (1 July) affected flights are listed as below:  - IT230/IT231/IT232/IT233/IT2232/IT2233 Taoyuan-Okinawa (Naha) are cancelled  and - IT288/IT289 Kaohsiung-Okinawa (Naha) are cancelled.   ---------------------------------------------------------------- 公告時間：2018/6/30 15:41 issued at: 30 June 2018 15:41  受巴比倫颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年7月1日最新航班異動情形如下： - IT232/IT233/IT2232/IT2233 桃園-沖繩那霸往返航班取消 - IT288/IT289 高雄-沖繩那霸往返航班取消   Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  there will be some changes to Tigerair Taiwan’s flight tomorrow (1 July). The affected flights are listed as below:  - IT232/IT233/IT2232/IT2233 Taoyuan-Okinawa (Naha) are cancelled  and - IT288/IT289 Kaohsiung-Okinawa (Naha) are cancelled.   實際的航班起、降情況，將依天氣狀況調整，請隨時至「航班動態」留意(bit.ly/2IfSICq)，以取得最新航班消息，各航班最新離到時間，仍以機場公佈為準。 The flights status might be changed anytime  it is strongly recommended that all passengers should check the most updated flight schedule through the webpage (bit.ly/2K18HKo) in anytime.
【列車大蒐秘】 繼月初恢復原訂路線的由布院之森列車之外 日本還有哪些特別版的列車運行中呢？ 快來看看!  JR西日本上一波在2015年秋天到2018年5月 推出新世紀福音戰士山陽新幹線列車 引起廣大的迴響 這次則是推出了以白色及粉色為主題的 Hello Kitty500系新幹線彩繪列車 要來收買各位Kitty迷的少女心啦! 從外觀到內裝、窗戶到地板 全都是滿~滿~的~KITTY 目前JR西日本公開的是1、2號車廂的內部 3號至8號車廂目前還沒有公布真實的樣貌 而根據JR西日本的負責人表示， 依照座位不同，也有可能發現限量版Kitty喔~ 列車即將在明天(6/30)起每天從博多站至新大阪 之間往返各一班次~還在福岡或大阪的虎迷們， 可以去碰碰運氣喔  相對於讓你元氣滿滿少女心噴發的Hello Kitty 西武鐵道為了迎接西武3000系電車(Smile Train) 則是讓黃成一片的蛋黃哥變身為通勤列車 從今年3月初開始將一直運行到12月下旬喔~ 不過...是說... 上班族如果搭到蛋黃哥列車， 難道不會幹勁全失直接蹺班嗎XD  各位虎迷還知道目前日本各地還有哪些特別列車運行中呢？ 趕快一起來分享吧?:.??(*??`)??.:?
【台灣虎航 岱 你看日本職棒!】 喜歡陽岱鋼的虎迷們!看過來! 台灣虎航要送即將前往岡山的你， 去為岱鋼應援?????????? 2018年7月24日，岡山倉敷麝香葡萄球場即將進行 ?讀賣巨人vs養樂多燕子賽事? 這位屢屢榮獲日本職棒盜壘王、金手套、年度MVP獎的岱鋼 又即將展現甚麼樣的精彩球技呢？ 不夠刺激好康的台灣虎航不敢端出來， 這次我們要讓你在一壘投球席親眼目睹 超近距離觀賞激烈的日本職棒、並在轉播畫面上留下你 搖旗吶喊瘋狂應援的英姿吧!!! 想要前往的虎迷們， ??????趕快仔細瀏覽下方說明並留言抽獎吧吧吧吧??????  ?抽獎活動時間： 　即日起~2018年7月10日18:00 ?得獎公布時間： 　2018年7月12日 ?抽獎獎項內容： 　2018年7月24日讀賣巨人vs東京養樂多燕子賽事 　一壘投球席 雙人球票券 共五組 ?抽獎活動資格： 於本文下方留言「台灣虎航 岱 我到岡山看日本職棒!」 ☆★特別提醒★☆ 中獎者須提供旅遊期間包含7/24之台北-岡山訂位代號 主辦單位確認後才會將票券寄出喔! 甚麼？你想去但還沒買機票？ 麥緊張，機票立即購傳送門?www.tigerairtw.com  一人中獎、兩人同行，趕快揪上你的球咖作伙甘巴爹喔~
【tigerrun4 來啦~】  相信很多虎迷們引頸期盼的tigerrun，終於來啦~  今年第四年舉辦的tigerrun4， 將於9月16日在 Taipei Zoo 臺北市立動物園舉辦！  跑進動物園裏，你最想要看什麼動物呢？  快點加入 台灣虎航之虎妝路跑 粉絲專頁，鎖定更多詳情！  提醒虎迷們，幾個重點： 重點1．100張免費的機票，活動現場大方送 重點2．報名路跑就有機票折價券，現報現賺 重點3．活動當天憑碼布即可進出動物園，暢快遊園一整天  什麼時候報名呢？ 7月3日中午12:00 手刀登入台灣虎航官網 www.tigerruntw.com 就對了~
台灣虎航 7/1高雄飛名古屋 Pick me Pick me up~ ?? Pick me Pick me up~ ?? (粉絲們自行配樂~)  活動最後倒數「五天」啦~快把機車Pick up回家??♂??♀ 虎迷們還在等什麼~再等下去好車就要被別人牽回家啦~~ 尚未登錄參加活動的虎迷們快快登錄！  台灣虎航飛名古屋? 每週兩班飛往名古屋 買機票再抽機車！ 了解更多 >>http://bit.ly/2xsJ0MO  名古屋通了，更多航點更多樂趣  從名古屋出發到日本各地都好玩 開航價單程未稅2 899起 搭乘期間：2018/07/01 – 10/27 航班資訊 高雄 - 名古屋 每週二班(週四/日) : 高 雄 13:20 - 名古屋 17:35 : 名古屋 18:25 - 高 雄 20:40 慶祝名古屋北高雙重飛　好禮雙重享 #第一重 名古屋航線獨享 2018/6/1 – 6/30內，購買北高飛名古屋的機票 到活動網站登錄訂位代碼，就有機會抽中宏佳騰機車 #第二重 全航線虎迷同享 憑台灣虎航2018/05/31 – 09/30間的登機證 購買宏佳騰任一車款 額外加碼送7-11 $1000禮券 詳情請上活動網站>>http://bit.ly/2xsJ0MO 注意事項: 1. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(6月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、名古屋TWD702) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
[夏戀濟州一抹藍，7/6 & 7/7 台灣虎航 x 濟州島夏季講座]  炙熱的豔陽總讓人嚮往清澈的碧海藍天，素有「韓國夏威夷」之稱的濟州島，四面環海，登上漢拿山還可以一覽海島景致。探訪濟州七大絕景，品嚐那濟州島柑橘的獨特香甜氣息，說著說著好像就聞到濟州島的海風、嘴裡好像也有著濟州柑橘的那一點甜~  愛上濟州，不需要任何理由，特別是在夏天。  台灣虎航x濟州特別自治道將於7/6 & 7/7分別在高雄&台中舉辦 「2018濟州島夏季自由行講座」，將邀請旅遊知名部落客「V歐妮」來分享超值又盡興的玩法，每場講座還會抽出台灣虎航「桃園-濟州島來回機票」及來自濟州島限量的精美獎品。名額有限、需事先報名。虎迷們！就讓我們一起投入濟州島波光粼粼的藍色大海懷抱吧！  [台灣虎航x濟州島夏季講座資訊] 講師：主講師- 說走就走！V歐妮瘋生活 版主V歐妮             副講師- 濟州輕鬆遊JEJU EZGO 濟州小編 費用：免費 (因現場座位有限，需事先網路報名，額滿為止)  高雄場- 時間：7/6(五) 19:00-21:00  (※18:00後網路報名者報到入場，為確保座位，敬請準時報到。18:45後開放現場報名入場) 地點：高雄國際會議中心 603階梯教室（高雄市鹽埕區中正四路274號）  台中場- 時間：7/7(六) 15:00-17:00  (※14:00後網路報名者報到入場，為確保座位，敬請準時報到。14:45後開放現場報名入場) 地點：台中逢甲大學行政二館205教室（台中市西屯區文華路100號）  報名網址： 7/6 高雄場 http://www.freeatkorea.com/news-article.php?n=34632   7/7 台中場 http://www.freeatkorea.com/news-article.php?n=34631   報名開放時間：6/22(五)上午10:00開始至額滿為止 報名成功名單公布：活動當週公告於韓國觀光公社台北支社Free@KOREA網站 (www.freeatkorea.com)
各位虎迷~今天腸胃狀況OK嗎? 準備大吃粽子了沒????((小編已備好消化藥XDD)) 端午節除了吃粽子、喝雄黃酒、懸掛艾草、 這些大家都耳熟能詳的習俗之外， 還有哪些特別的地方呢？ ??「食五子」 台灣俗諺說：「食茄吃到會搖，吃豆吃到老老」 茄子與菜豆象徵長壽、桃李象徵多子多孫 粽子、菜豆、茄子、李子、桃子五種加起來就稱為食五子 而使用些東西製成的料理或小吃，通稱為 午時菜  ??「香包」 端午香包也稱作「??虎仔香??」，是縫製成老虎、水果造型、 填入香料與中藥材的掛飾，可有驅蟲、避邪、消毒的功用。 這些年端午節在販售香包的攤位已經越來越少了 想當年(嗯?)小編小時候在端午節總是隨處都聞得到 香包的特殊氣味呢~  ??台灣虎航關心您： 習俗難免，但太多的粽子可是會造成腸胃的負擔 另外粽子的內餡經常使用五花肉、蛋黃等等的食材 如果有心血管疾病、高血脂、高膽固醇問題的朋友 還是要酌量食用喔~ 祝大家有個愉快的端午連續假期!!!(<--其實重點根本就是連假))
台灣虎航  7/1高雄飛名古屋 在家看世足不厲害，虎編帶你去名古屋看世足抽機車才厲害~ 虎迷除了看世足賽外，還可以去逛逛名古屋城、樂高樂園補充加油能量！ 每週兩班飛往名古屋 買機票再抽機車！ （台北/高雄都可以、台北/高雄都可以、台北/高雄都可以）←虎編絕對沒有偏心，因為很重要所以要說三次！ 了解更多 >>http://bit.ly/2xsJ0MO  名古屋通了，更多航點更多樂趣  從名古屋出發到日本各地都好玩 開航價單程未稅2 899起 搭乘期間：2018/07/01 – 10/27 航班資訊 高雄 - 名古屋 每週二班(週四/日) : 高 雄 13:20 - 名古屋 17:35 : 名古屋 18:25 - 高 雄 20:40 慶祝名古屋北高雙重飛　好禮雙重享 #第一重 名古屋航線獨享 2018/6/1 – 6/30內，購買北高飛名古屋的機票 到活動網站登錄訂位代碼，就有機會抽中宏佳騰機車 #第二重 全航線虎迷同享 憑台灣虎航2018/05/31 – 09/30間的登機證 購買宏佳騰任一車款 額外加碼送7-11 $1000禮券 詳情請上活動網站>>http://bit.ly/2xsJ0MO 注意事項: 1. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(6月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、名古屋TWD702)  2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android  https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【撒啷嘿優~台北?大邱超好康優惠中】 大邱旅行，日夜溫差大 要去旅行的虎迷們恐怕是需要多帶幾件衣裳、 用洋蔥式穿法才能避免生病啦~ 但你說：多帶一些衣服、不就等於要少買一些東西？ 這樣一來我怎麼安心掃貨!!??????(握拳怒吼) 安啦~即日起至2018/10/27止， 台灣虎航台北??大邱直接給你單程未稅TWD1 699起 含15KG行李託運的超好康 (限IT6610 & IT6611共用班號航班) ??行李的事??就交給我們，??血拚的事??就讓你自由發揮   ※注意事項 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。    （6月份機場稅參考金額：台北TWD500、大邱TWD635） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網。本優惠不適用超商支付及 　行動裝置APP。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。 　台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認 　付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明， 　請參考:http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單， 　仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、 　更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器 開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
端午節台灣虎航不賣粽子，賣票拉~ 你還宅在家吹冷氣討拍， 大家已經殺出國擁抱自然海風當網紅。 暑期最後一波搶機票趁現在！ 更推薦虎迷們購買tigerpro方案 享20公斤託運及免費變更航班日期或時間一次， 不怕您買太多就怕您買不夠! . 台灣虎航送您出國玩一夏！ 訂票去>> http://bit.ly/2JP9Q6N  ??銷售期間:2018.06.14 10:00 –2018.06.15 23:59  ??搭乘期間:2018.08.01 – 2018.10.27 ??WOW優惠： 台北∕台中∕高雄－澳門　單程未稅　TWD700起 台北－大邱∕釜山　單程未稅　TWD1 099起 台北－濟洲　單程未稅　TWD1 499起 台北∕高雄－沖繩　單程未稅　TWD1 288起 台北－岡山∕福岡∕名古屋/曼谷/東京成田∕東京羽田∕大阪　單程未稅　TWD1 499起 高雄－東京成田∕大阪/福岡　單程未稅　TWD1 499起 台北－仙台∕函館　單程未稅　TWD1 699起 台北-佐賀 單程未稅 TWD1 999起 台北－花卷　單程未稅　TWD2 399起 台北－茨城　單程未稅　TWD2 799起 高雄－名古屋　單程未稅 TWD2 899起  台北－小松　單程未稅　TWD3 499起 . ※注意事項 1.訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (6月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD530、大阪TWD831、東京成田TWD713、東京羽田TWD729、名古屋TWD702、福岡TWD265、沖繩TWD273、曼谷TWD695、大邱/釜山/濟州TWD635、仙台/岡山/函館免收機場稅) 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3.注意事項 : 本優惠適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/bcF1u3，及行動裝置APP（IOS https://goo.gl/QQikbX、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載），恕不適用超商付款。 4.優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7.僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8.購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【特快列車由布院之森回來啦??????】 充滿復古風情、走歐式懷舊風的由布院之森列車 搭載著中世紀的浪漫，帶你走向風味九州~ 去年7月間受豪雨影響，原運行於博多-由布院的特快列車 路線繞道改為博多-小倉-大分-由布院運行 JR九州宣布，自2018年7月14日起，將恢復原行駛路線囉! 從博多車站出發至由布院，只需約??2小時??就能夠抵達 各位虎迷可以趕緊預約、享受更加舒適愉快的列車之旅喔???? JR九州官方網站說明： http://www.jrkyushu.co.jp/chinese/train/yufuin_no_mori.html
【暑假倒數計時　最後一波好康登場】  ??距離暑假剩不到一個月，早鳥都快變晚鳥了 ??一年都過了一半，肉體再不出走靈魂都要出竅了  別再猶豫了！錢再賺就有了，優惠一閃神就沒了 就是現在，打開你的電腦手機和平板 快快把握6月tigerwow，解放自己的身心靈  ??訂票去：https://goo.gl/Qix8b8 ??銷售日期：2018/6/8 10:00 – 6/9 23:59 ??旅遊日期：2018/6/8 – 2018/7/31  ??WOW優惠：  台北∕台中∕高雄－澳門　單程未稅　TWD799起 台北－大邱∕釜山　單程未稅　TWD1 199起 台北∕高雄－沖繩　單程未稅　TWD1 488起 台北－岡山∕福岡∕名古屋　單程未稅　TWD1 599起 高雄－福岡　單程未稅　TWD1 599起 台北－東京成田∕東京羽田∕大阪∕曼谷　單程未稅　TWD1 699起 高雄－東京成田∕大阪　單程未稅　TWD1 699起 台北－仙台∕函館　單程未稅　TWD1 799起 台北－花卷　單程未稅　TWD2 699起 台北－茨城　單程未稅　TWD2 799起 高雄－名古屋　單程未稅 TWD2 899 (搭乘期間：2018/7/1-2018/7/31) 台北－小松　單程未稅　TWD3 499起  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（5月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD523、沖繩TWD269、福岡TWD261、名古屋TWD690、曼谷TWD699、東京成田TWD701、東京羽田TWD717、大阪TWD816、大邱∕釜山∕濟州島TWD632、茨城TWD140、岡山∕仙台∕花卷∕小松∕函館免收機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/Qix8b8，及行動裝置APP（IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj  歡迎下載）。本優惠不適用超商支付。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【不想上班啊啊啊啊直奔?花卷溫泉?吧!】 虎迷們是否跟虎編有一樣的恐懼？ 很想去東京大阪名古屋以外的地方觀光， 卻又害怕語言天分不足連路都不會走了???? 花卷機場的交通與成田、中部機場繁複的路線不一樣， 也沒有直達盛岡市區/花卷市區的大眾運輸 花卷溫泉超貼心! 不僅提供了直達巴士讓旅客們都能輕鬆前往泡湯 還包含了花卷的各式觀光行程!????????超方便的耶?? 想看詳細介紹也不用擔心跨某~ 繁體中文的介紹網頁，虎迷們可以趕緊前往參考看看喔 https://www.hanamakionsen.co.jp/sightseeing/bus-airport-tw.html  台灣虎航直飛花卷?單程未稅TWD2 699起 泡湯放假就是現在?www.tigerairtw.com
【野生威助小後記】 是滴~上面有聰明的虎迷答對囉~明天是一年一度的?台灣日? 今天小編跟威助有小聊了一下 原來他那靦腆的笑容底下，竟然........  很健談啊這位先生???????? 威助問：聽說虎妞都很悍耶? 小編：?????蝦米啊~~~~冤枉啊逮林~~ 連忙詢問到底是哪裡來的虎妞怪談! 沒想到咱們林大人倒是很認真地分析了一下： 相較於日本女生的溫柔婉約， 虎妞比較屬於開朗熱情活潑派的!不是悍啦~?? 各位客官，虎妞雖然有個??虎字??但絕對不是虎霸母啦! 以後千萬別被我們家熱情的虎妞給嚇著囉~ ??老師請下音樂：我的熱情!好像一把火!燃燒了整個沙漠~~??
【野生林威助GET!】 明天是甚麼活動大家知道嗎~~ 小提示：小編今天在機場捕獲野生威助喔?????? 趕緊來猜猜??
【虎迷限定!送你日本購物金~安心SHOPPING放心GO!】 真正的血拚不手軟就在這裡啦各位親愛的虎迷們~???? 凡於2018年6月1日至2018年11月30日前， 購買台灣虎航日本航班機票，即可於購票行程表上獲得日本 SHOPPING MALL的專屬QR Code， 於登機日起7日內，憑此QR Code與台灣虎航登機證前往 日本13家MITSUI OUTLET PARK、 DiverCity Tokyo購物中心、EXPOCITY、COREDO室町的 綜合服務台，就可以可兌換獲得500日圓購物券2張???? 以及????最高10%OFF折價券????喔!  購物券使用說明&適用商場列表， 就請各位虎迷移駕至咱們官網上，有更詳細的說明囉~ http://www.tigerairtw.com/zh-tw/0523-1130-mitsui-outlet 還沒訂票嗎?夏天都要到了你還不打算出國避暑呀? 快點快點：http://www.tigerairtw.com
台灣虎航 7/1高雄飛名古屋 從高雄通往世界就搭台灣虎航 每週兩班飛往名古屋 買機票再抽機車！ 了解更多 >>http://bit.ly/2xsJ0MO  更多航點更多樂趣  從名古屋出發到日本各地都好玩 開航價單程未稅2 899起 搭乘期間：2018/07/01 – 10/27  航班資訊 高雄 - 名古屋 每週二班(週四/日) : 高 雄 13:20 - 名古屋 17:35 : 名古屋 18:25 - 高 雄 20:40  慶祝名古屋北高雙重飛　好禮雙重享 #第一重 名古屋航線獨享 2018/6/1 – 6/30內，購買北高飛名古屋的機票 到活動網站登錄訂位代碼，就有機會抽中宏佳騰機車  #第二重 全航線虎迷同享 憑台灣虎航2018/05/31 – 09/30間的登機證 購買宏佳騰任一車款 額外加碼送7-11 $1000禮券  詳情請上活動網站>>http://bit.ly/2xsJ0MO  注意事項: 1. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(5月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、名古屋TWD690) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【搭台灣虎航直飛澳門享美食】 北中高天天飛 每週42班最低700起 訂票當吃貨 >>> http://bit.ly/2shyJOt  當個吃貨很簡單，當個省錢的吃貨可不容易 現在台灣虎航邀您入席參加澳門美食年  土生葡菜、中國菜、世界美食這裡通通有 來澳門一次享盡所有美食  台灣虎航北中高每週42班 送您到澳門當吃貨！  台北\台中\高雄 – 澳門 單程未稅 700起 銷售期間:2018.06.01 10:00 – 06.03 23:59 搭乘期間:2018.06.01 – 10.27  ※注意事項 1.訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (5月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD523) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【虎你玩透透　開獎囉！】  感謝虎迷熱烈參與上週的「虎你玩透透」留言抽獎活動， 看來去過沖繩、想再去沖繩的虎迷還真不少哩！  這次「Y’s Cabin & Hotel膠囊房住宿券」幸運得主共五名， 趕緊於5/31前私訊小編領獎唷！  得獎名單： 顏惠燕 王仁宏 楊淑茹 夏天 賴奕煜
【名古屋/佐賀雙航點5/29同步開賣】 高雄的朋友來去名古屋，台北的朋友來去佐賀 5/29開賣 訂票去 >>> http://bit.ly/2KPFa2d  千呼萬喚始出來~塔咖偶鄉親來去哪溝亞 高雄飛日本第五個航點名古屋登場~ 來去看看雄偉的名古屋城，狂嗑最棒的手羽先！ 朝聖1:1的海賊王千陽號或是走訪大須觀音！ 總之從高雄出發航點更多更自由了！  台北的朋友也有好消息～ 飛往九州佐賀的航班同步開賣！ 想玩玩看不一樣的九州嗎？那就來佐賀吧！ 不只有超級阿嬤，還有武雄溫泉、小城市、出名的有田燒 十一月還有重頭戲佐賀國際熱氣球節  雙航雙蛋黃，最有料的都在台灣虎航！ 5/29同步開賣  高雄－名古屋 7/1首航 首航價 TWD2 899起 銷售期間: 2018/5/29 10:00 – 5/30 23:59 搭乘期間: 2018/7/1 – 10/27  台北－佐賀 7/29首航 開航價 TWD1 799起 銷售期間:2018/5/29 10:00 – 5/30 23:59 搭乘期間:2018/07/29 – 10/27  #你有敲過雙蛋黃嗎? #雙蛋黃的機率是千分之一  注意事項: 1. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(5月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、名古屋TWD690、佐賀TWD0) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【前進北陸築地-金澤近江町市場】 想要吃在地好料，就不能放過(?)當地的市場， 各位虎饕您說是吧?日本每個地方都有著名的代表： 東京的築地市場、大阪的黑門市場、沖繩的牧志市場、 京都的錦市場...虎迷們去過哪些呢？ 今天小編要來帶大家從小松機場快速進入日本， 一小時內就可直奔金澤品嘗在地美食啦?????? 小松機場前往金澤的巴士，莫約一小時就可以抵達 有三百年歷史的近江町市場， 從早上9:00到晚上10:00都有美食等著虎迷來光顧喔~ 從現成菜色、到現煮烹調~一夜干、海膽、加能蟹(加能??)、 喉黑(????)、干貝、煤氣蝦(????)、生蠔、蒲燒泥鰍、 串燒鰻、鮮蝦/螃蟹可樂餅...各種琳瑯滿目便宜到誇張的 尚青海鮮????????????隨邊挑、隨便都好吃!!! 根本整個近江町就是我的居酒屋啊?? 餓到不行？現在就前進小松金澤???♂???♀ ??台灣虎航??台北?小松單程未稅TWD3 499起 立即訂票：www.tigerairtw.com
【東京甩尾？GO KARTS AROUND TOKYO!】 ??????I wonder if you know How they live in Tokyo?????? 這旋律是不是很懷舊很熟悉啊???? 一起在東京街頭賽車??奔馳吧??~只要上網預訂、 備妥台灣駕照+日文翻譯本(至監理處申請即可)+護照 就能變身為超級馬力歐，幻想自己像韓哥一樣穿梭在 澀谷川流交錯的街頭，享受萬眾矚目的目光喔! https://tw.maricar.com/tw/shinagawa.html 台北/高雄?東京 單程未稅TWD2 499起
【最愛4ni感恩祭!百萬感謝金你拿到了嗎？】 虎迷們!昨天520有沒有收看我們 美麗的宜靜姐姐主持的直播抽獎呀？ 小編在現場都被美的不要不要的(害羞) 很想說抽獎什麼的都無所謂了啦(被揍飛) 話不多說~獲得我們1000點回饋金的幸運兒攏底加啦~ 一千名得獎者真的有點多，建議虎迷可以直接按Crerl+F5後 鍵入自己的10碼會員ID搜尋以免眼花~ 詳細的得獎名單也同時公佈在我們的官網囉~ http://www.tigerairtw.com/zh-tw/520reward  百萬感謝金獲獎幸運虎迷： 1000004023 1010002822 1010003765 1020002380 1020003673 1040002306 1040002575 1050002483 1050003496 1050003566 1050003570 1050003592 1060003393 1080002520 1080002553 1080003312 1100002660 1120003054 1120003404 1130002704 1130003065 1140002726 1150002866 1170002402 1170003522 1180002763 1200002763 1200004034 1200004045 1210003603 1220002693 1220003345 1250002354 1250003242 1250003264 1260002100 1260002380 1260003135 1260003371 1290003323 1300002671 1310002601 1310002984 1310003640 1320002505 1330002391 1330003496 1330003614 1340002236 1350003010 1360003415 1380003614 1380003625 1380003636 1380003640 1380003651 1390002380 1390003640 1410003846 1420003102 1430002704 1440003776 1460003220 1470001934 1470002192 1470002251 1470003161 1510002564 1520003603 1540002225 1540002365 1540003426 1550002074 1550002494 1550002995 1550003150 1570002660 1580003356 1590003651 1600002660 1600003570 1610002483 1610003625 1620003824 1630002391 1630002461 1640003452 1650002192 1650003485 1680002284 1680003500 1690002844 1700003791 1720003113 1730003382 1740002306 1750002531 1750002940 1750003673 1760003463 1780002623 1810003076 1820003323 1830002376 1850002343 1860002726 1860003021 1880002870 1880002903 1880003334 1890002774 1890003032 1890003301 1900003776 1910002376 1910003135 1910003371 1920002564 1930002461 1930003511 1940002645 1940003404 1950002273 1950003496 1950003522 1980003286 1980003625 1990003500 1990003511 2020003301 2020003662 2030003135 2030003286 2040002365 2050002704 2090002693 2090003975 2100002763 2170003662 2180002461 2200002321 2200003640 2200003662 2210002940 2230002380 2230003043 2240003673 2250002542 2250002660 2250003496 2260002796 2270002520 2270002531 2270002542 2280003415 2310003555 2340002796 2340003511 2340003651 2350002634 2350002693 2350003485 2350003986 2360003393 2390002494 2420002155 2420002892 2430003710 2440003430 2440003441 2450002763 2450003780 2470003533 2470003570 2480002811 2480003522 2490002796 2490003253 2520003673 2540002365 2550002671 2550002741 2550003776 2560002520 2560002586 2570003706 2580002365 2580003286 2590002671 2590003603 2590003673 2600003404 2610002925 2620002472 2620003625 2620003636 2630002645 2630003485 2650003555 2660003043 2660003242 2670002973 2670003404 2690002601 2700002553 2700002590 2700002925 2700003334 2710003371 2760003102 2770002855 2770002892 2780003065 2790002450 2790003522 2790003743 2810002483 2810003054 2820002752 2820003393 2820003426 2830002240 2840003533 2860002461 2860003566 2870002951 2870003581 2880002962 2900002192 2900003286 2910003533 2930002354 2930003640 2930003651 2950003566 2960002365 2960002553 2970002973 2980003312 2980003695 2990003242 3000003043 3000003312 3030003544 3050002870 3080002634 3090002310 3090002612 3090002634 3100002881 3100003813 3110003360 3140002671 3140002995 3140003032 3160003426 3170003581 3170003776 3170003780 3180002376 3180003673 3200002181 3210002881 3210003673 3240002192 3240002391 3240003360 3260003566 3260003710 3270003301 3280001831 3280001842 3290002575 3300003625 3310002800 3310003684 3320002590 3320003231 3320003360 3350002516 3360003581 3370002704 3370002763 3370003570 3390003522 3400003673 3420002321 3430002236 3450002391 3450002461 3490002892 3490003640 3510002063 3510002951 3560002645 3560002940 3580003054 3590002144 3590002413 3610003194 3620002590 3620002634 3620002962 3620003054 3630003636 3640002321 3640002730 3660002542 3680002730 3690003496 3700002310 3710003441 3720002505 3730003426 3770003356 3780003452 3780003485 3790003640 3810002321 3810002542 3810002553 3810003286 3840002693 3860002914 3860003850 3870002413 3880002542 3880002682 3900003522 3900003555 3910002973 3920002671 3960003006 3980002936 3980003651 3990002833 4000002343 4020003172 4020003942 4030002881 4040002446 4040002450 4040003743 4040003754 4050003382 4050003651 4060002645 4060003415 4070003006 4080003032 4090002531 4090002645 4120002660 4140003850 4170002645 4170003636 4170003640 4180003216 4190002531 4200002833 4230003496 4240002553 4250002240 4270002380 4270002741 4270003463 4290002391 4290003651 4320003566 4340002590 4340003382 4340003905 4350002586 4350002660 4360003323 4390002450 4390003684 4410002914 4430002273 4440002575 4440003824 4450002531 4450003452 4460002240 4470002612 4470003452 4470003485 4490002413 4490003695 4500003301 4500003824 4510002726 4520003603 4530003010 4540003345 4540003356 4550003264 4570002704 4570003205 4570003905 4590002634 4590003124 4630003673 4630003684 4630003710 4660002450 4670002225 4670002380 4680002446 4700003780 4710002273 4720003264 4740002472 4740002505 4770003006 4770003135 4790002343 4790002973 4800002656 4800003006 4800003194 4800003393 4820003021 4830003522 4840003474 4850003485 4860002295 4860002306 4860002354 4860002402 4860002811 4870003721 4880002413 4880002726 4900002774 4910003636 4920002461 4920002623 4930002892 4930003113 4930003146 4940002844 4950002925 4950003614 4970002785 4970003710 4980003614 4990002450 4990003242 5030002730 5040002774 5040002800 5040003065 5040003286 5060002660 5080002472 5090002531 5110002354 5110002704 5110003511 5130003754 5150002240 5150002951 5150003592 5160002763 5170003021 5190002951 5210002450 5210003511 5210003533 5210003544 5220002122 5230002645 5230003684 5240002166 5240003393 5270002424 5270003544 5280002192 5280002321 5280002413 5330002446 5330003253 5340003301 5360003496 5370003032 5380003054 5390003076 5400002413 5400002520 5410003021 5410003334 5420003054 5430002811 5430003441 5440003032 5450003570 5470002645 5470002741 5470003452 5480002870 5480002951 5480003264 5490002892 5500002041 5500002800 5520002682 5530003581 5530003592 5530003625 5550003404 5560002310 5560003570 5580003076 5590003231 5600002343 5600003415 5610002715 5630003242 5640002376 5640003205 5650003592 5660002800 5670002310 5670003533 5670003614 5700003710 5720003382 5740002284 5740003570 5760002634 5760003496 5760003872 5780002940 5790002855 5810003430 5830003500 5850002225 5850003334 5860002870 5890002446 5900002730 5930003312 5940002295 5940003426 5960002704 5980003721 5990003474 6000002472 6000002520 6030002461 6040003791 6050002704 6060003393 6070002564 6080003135 6090002586 6100003356 6110002881 6110003441 6140003916 6150003673 6160003382 6180002612 6190002726 6200003334 6200003345 6210003651 6220002273 6220003463 6230002741 6250003581 6260002704 6260003640 6270002306 6280003253 6290002376 6320002435 6320003463 6330002553 6330002612 6330003360 6370002811 6380002656 6380003581 6390003216 6390003220 6450003684 6470002586 6470002623 6480002844 6480003452 6500003614 6510002586 6510002682 6520002273 6520003150 6530003625 6550003452 6560002192 6560002645 6560003183 6580002483 6580002741 6580003581 6580003695 6590003732 6610002225 6610003522 6620002424 6630003463 6640002516 6640002962 6660002343 6670003754 6680003496 6720003113 6730002483 6730003533 6740003743 6750002774 6760002343 6760002656 6770003076 6770003441 6780002925 6780003404 6790002881 6800002763 6820003426 6820003581 6830003463 6850002811 6850003286 6860003065 6860003710 6870003651 6870003662 6880003824 6880003931 6900002446 6900002811 6910002516 6920002741 6920003533 6940002343 6940002590 6940003474 6960003043 6980002726 6980002741 6990002332 6990002656 7000002376 7000003592 7010002855 7020002332 7020002660 7030003161 7040003684 7040003743 7050003345 7060003231 7060003942 7070003286 7080002903 7080003710 7100002612 7110003791 7120002623 7120003135 7130002715 7130003242 7140002295 7150002225 7150002494 7160002472 7160003426 7170002413 7170002483 7170003581 7180002612 7190002461 7200002380 7240003555 7240003570 7260003684 7280002332 7290002715 7310002962 7310002984 7320002461 7320003743 7330003404 7340002391 7380002332 7390002925 7390003964 7400003570 7420002844 7430002726 7430003721 7440002170 7440003496 7450003076 7510002671 7510002892 7510003253 7520003382 7530002402 7530002796 7560002575 7580002892 7580003216 7590003054 7610003430 7640003065 7650003636 7660002903 7670003511 7680003776 7690002634 7690003371 7700003231 7720002785 7740003404 7750003883 7760002656 7760002763 7790003721 7810003651 7820002461 7840003312 7850003522 7860002376 7860002645 7860002741 7860003006 7880002811 7880002973 7880003135 7890003220 7890003824 7900002575 7900002586 7900003054 7900003942 7910003850 7930003500 7940002192 7940002612 7940002892 7950003850 7950003894 7970002365 7980002494 7980003054 7990002693 7990002892 7990003345 7990003511 8010003393 8020002531 8020003113 8020003345 8030002634 8030003496 8040003286 8060002741 8070002354 8070003345 8100003544 8100003894 8110002262 8110002800 8110003161 8120002575 8120003076 8120003113 8130002962 8130003743 8140002833 8140003776 8150003393 8160003290 8170003356 8180003415 8190003732 8200002251 8200002284 8200002306 8200002461 8200002822 8220002391 8220002914 8230002951 8270002590 8310002273 8330003710 8340003275 8350002542 8350003146 8350003150 8370002483 8370002634 8390002240 8400002645 8400003463 8400003581 8410002730 8420003883 8430002660 8430002704 8440003511 8460002402 8480003651 8490002214 8490002892 8490002951 8520002995 8530002730 8530003474 8540002575 8540002590 8540003452 8550002682 8570003721 8580002623 8590003404 8600003426 8620003673 8640002505 8650003706 8660002461 8660003150 8660003754 8670003673 8680002730 8680003220 8690002656 8690003290 8700002704 8710003625 8720002586 8720002785 8720003021 8720003802 8750003581 8750003684 8770003662 8780002796 8780002951 8780003640 8780003651 8800003581 8810002660 8820002413 8820002811 8820002995 8830002343 8840003312 8840003754 8860002866 8860003076 8860003500 8870002623 8880002796 8890002903 8890003474 8890003706 8930003360 8930003382 8940003555 8950002166 8950003511 8950003533 8960002785 8970002111 8970002936 8970003356 8990002892 8990002940 9000002892 9000003113 9010002855 9030002391 9030003570 9040003124 9050003426 9050003430 9060003640 9070002870 9070003135 9070003636 9070003662 9080003500 9090002870 9120002306 9130002446 9130003651 9150002516 9160002413 9170003076 9180003780 9200002866 9200003662 9220003706 9250002726 9250003555 9250003566 9250003570 9260002446 9260002774 9270003581 9300003485 9310002446 9310002516 9310002811 9320002413 9320003555 9330003382 9340003706 9350003356 9360003765 9360003776 9370002730 9390002262 9390002402 9400003194 9400003706 9410003360 9420002811 9440003463 9450002586 9460002435 9460002796 9470002715 9480003242 9490003312 9530002240 9530002365 9540002612 9550002181 9550003323 9560003684 9570002505 9580002892 9590003080 9610002914 9610003080 9610003570 9620003054 9630002704 9640002251 9660002704 9680003091 9690002656 9690002940 9700003415 9710002192 9710002461 9710003404 9710003415 9720003183 9730002450 9730002505 9730003640 9730003732 9750002726 9750002844 9760002601 9770002671 9770003220 9780002472 9790002995 9790003522 9790003603 9810003091 9810003603 9820003684 9830002774 9830003640 9840002365 9850002402 9860003850 9870003640 9910002435 9910002763 9910003743 9930003581 9930003614 9940002962 9940003113 9940003636 9950002590 9970002586 9970002715 9970003150 9970003194 9990003430
【澳門地道文化美食節】 適合快閃小旅行的澳門， 除了可以放手一搏、做做一夕之間成為百萬富豪的美夢之外， 不容錯過的就是各式充滿異國風情的美食啦! 本周在澳門渡假的虎迷們，趕緊前進2018澳門地道文化美食節! 地道文化美食節位於澳門百老匯的美食街， 兩旁充滿了各式的攤位給遊客們掃街：老字號店鋪、餐廳、 小店紛紛齊聚本區，就是要你在這裏網羅澳門的山珍海味！ 比手掌還要大的豬扒包、蛋香濃郁的焦糖布丁、外酥內軟的 馬介休球、鮮香嫩滑的海蟹粥、蓬鬆微甜的龍鬚糖 各式地道美食，就在股掌????之間 台灣虎航 台北/台中/高雄?澳門單程未稅TWD899起 立即前往：http://www.tigerairtw.com
【夏天就是旅遊天　想出遊？快來WOW好康】  厚重冬衣收光光，繽紛夏衣閃亮登場～ 怎能不四處趴趴走，好好夏趴一下？  超適合周末快閃旅行的澳門、歐美背包客超愛的曼谷、 有偶像劇浪漫fu的韓國、百去不膩的日本…… 快快把握5月tigerwow，夏日出遊的優惠就看這檔惹～  ??訂票去：https://goo.gl/bcF1u3 ??銷售日期：2018/5/21 10:00 – 2018/5/22 23:59 ??旅遊日期：2018/5/21 – 2018/8/31  ??WOW優惠：  台北∕台中∕高雄－澳門　單程未稅　TWD799起 台北－大邱∕釜山　單程未稅　TWD1 199起 台北∕高雄－沖繩　單程未稅　TWD1 488起 台北－岡山∕福岡∕名古屋∕曼谷　單程未稅　TWD1 599起 高雄－福岡　單程未稅　TWD1 599起 台北－東京羽田∕東京成田∕大阪∕濟州島　單程未稅　TWD1 699起 高雄－東京成田∕大阪　單程未稅　TWD1 699起 台北－仙台∕函館　單程未稅　TWD1 799起 台北－花卷　單程未稅　TWD2 699起 台北－茨城　單程未稅　TWD2 799起 台北－小松　單程未稅　TWD3 499起  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（5月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、澳門TWD523、沖繩TWD269、福岡TWD261、名古屋TWD690、曼谷TWD699、東京成田TWD701、東京羽田TWD717、大阪TWD816、大邱∕釜山∕濟州島TWD632、茨城TWD140、岡山∕仙台∕花卷∕小松∕函館免收機場稅） 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/bcF1u3，及行動裝置APP（IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj  歡迎下載）。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees
最愛4ni 520感謝祭 百萬感謝金抽獎
就是今天!! 百萬回饋金活動即將在等等3:00準時開獎~ 各位在線上的虎迷，速速鎖定我們的粉絲團 最愛4ni抽獎直播等你收看??????
飛澳門立即省，輸入優惠代碼ITBSMART最高省700! 限時優惠5/17 10:00 – 5/18 23:59 訂票去 >>> https://goo.gl/fKfvSC  登登登~登登~登~丁拎~丁拎(請自行腦補旋律) 虎迷們~大家一起去澳門玩好不好~ 去澳門要幹嘛?吃美食~大瞎拼~ 大瞎拼滿載而歸，台灣虎航最挺你!  現在加購tigersmart\tigerpro 輸入優惠代碼最高省700!!  行李再多都不用怕~let’s go!!  台北\台中 – 澳門 輸入優惠代碼:ITBSMART 加購tigersmart 減500 加購tigerpro 減700  tigersmart方案 (原加購價850元) 。10kg手提行李 。20kg託運行李 。虎厝邊選位(第5-11排、14-30排)  tigerpro方案 (原加購價1600元) 。10kg手提行李 。20kg託運行李 。所有座位選位 。經濟組合餐 。免費變更航班日期或時間一次(機票差價另計)  銷售期間：2018/5/17 10:00-5/18 23:59 搭乘期間：2018/5/17-2018/6/30  ※注意事項 1. 此優惠限購「tigersmart」、「tigerpro」組合，享加購費用tigersmart 減500元、tigerpro 減700元折扣。 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (5月份機場稅參考金額：台北/台中TWD500、澳門TWD523) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、超商支付、行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【虎你玩透透！上傳沖繩旅遊照抽膠囊房住宿券】  ??去過沖繩、熱愛沖繩的通通照過來～ 無敵海景、獨特文化、好吃又好敗的沖繩住宿優惠來囉 !  只要於本篇貼文下方留言上傳你和家人在沖繩國際通的旅遊照片， 並留言「我要抽Y’s Cabin & Hotel膠囊房住宿券」， 就有機會獲得免費單人一晚住宿券，共有五個名額唷！  虎迷加碼好康 : 持台北-沖繩暑期加班機IT2232登機証 預訂Y s Cabin & Hotel那霸國際通館享<免費早餐> 詳情請見活動網頁>> http://bit.ly/2L4tE3L  抽獎活動期間：即日起至2018/5/22 23:59 得獎公布時間：2018/5/28 注意事項： 1. 照片內容須至少一人入鏡且拍攝地點為沖繩國際通 2. 上傳照片即表示照片符合本活動辦法和內容限制，若有違反，台灣虎航有權自行決定刪除照片並取消參賽資格 3. 參加者必須擁有所有所上傳照片的一切權利，不得包含違法或侵犯他人權利 4. 住宿券使用方式及期間皆依券面說明為準
【倒數2天!最愛4ni感恩祭!百萬感謝金】 才不只499，台灣虎航要送你1 000元回饋金! 百萬感謝金活動網頁登錄只剩最後2天、最後2天、最後2天， 佛系感謝金不拿為那樁？??敬請把握最後機會～～  凡是於2018年四月份有搭乘台灣虎航任一航班的旅客注意啦～ 先免費加入tigerclub會員，並至活動網頁登錄， 就有機會獲得價值TWD 1 000元的Tigerclub會員回饋金! 送出名額更多達1 000位～ 下一趟旅行的機票、行李、預選座位、機上餐點就靠它柳～ 不用留言!不用造句!不用跟人比創意! 佛系感謝金-時間到了，就是你的  步驟一：加入tigerclub會員(已加入的就免啦) www.tigerairtw.com/zh-tw/support/tigerclub 步驟二：登錄活動頁面 (登錄期間至 2018/5/17 23:59為止) http://bit.ly/2wyWJ4c 步驟三：等待2018/5/20 現場直播抽出 得獎名單將公佈在台灣虎航官網最新消息專區 www.tigerairtw.com/zh-tw/about-tigerair/news 以及台灣虎航官方粉絲頁 www.facebook.com/TigerairTaiwan  注意事項:  1、旅客須為tigerclub會員且於4月份實際搭乘台灣虎航所有 航班 (不含no show、免費贈票及退票)，每名會員限參加一次。 請務必填完整且正確寫此表單始有機會獲得感謝金，不符合 上述條件者將喪失得獎資格，且不另行通知。  2、贈送之感謝金將於2018年5月30日前，登錄至得獎者會員 帳戶中，感謝金限於2018年8月31日前兌換為voucher。 兌換之voucher效期為2個月，逾期無效，不可請求兌換回感謝 金、延長效期或折換現金。  3、限會員本人透過tigerclub會員系統兌換為voucher後折抵使 用，不可更名、轉讓。  4、其他未盡事宜，悉依台灣虎航相關規定。台灣虎航保有隨時 修正、暫停或中止本活動之權利。
【搶暑假出國優惠就趁這一次　沖繩暑期加班機作伙開溜出去玩】 立即搶票 >> https://goo.gl/gFMAfe    ??嗶嗶嗶！旅遊搶鮮報?? 詢問度高到破表的沖繩，今年夏天增班惹 ! 台北-沖繩每週一二七再增3班啦（6/24-10/27） 北高每週24班天天飛往沖繩 ???緊來ㄌㄠˋ冰友來KYE開溜到沖繩遛小孩， 玩水玩沙玩巨無霸溜滑梯都hen可以。  今年夏天旅遊，到沖繩最easy !   虎迷加碼好康 : 持台北-沖繩暑期加班機IT2232登機証 預訂Y s Cabin & Hotel那霸國際通館享<免費早餐> 活動網頁>> http://bit.ly/2L4tE3L  ???開溜航線：台北∕高雄－沖繩　單程未稅TWD1 099起 ??立即搶訂：https://goo.gl/gFMAfe  ??本優惠限同時購買兩人以上來回機票唷！ ??銷售日期：2018/5/16 10:00 – 5/17 23:59 ??旅遊日期：2018/6/24 – 2018/10/27 虎迷報好料 : 促銷票價不定時出現在台北-沖繩加班機IT2232、2233喔 !  ?台北-沖繩加班機資訊  ??每週一、日 IT 2232 台北-沖繩 17:55-20:25  IT 2233 沖繩-台北 21:25-21:55 ??每週二 IT 2232 台北-沖繩 17:05-19:35  IT 2233 沖繩-台北 20:35-21:05  注意事項： 1. 此促銷限訂購2人以上來回機票(含第3人)皆可享票價優惠，稅金及其他附加服務費用恕不列入折扣計算。請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。(5月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、沖繩TWD269) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、超商支付及行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【笠間 益子 日本兩大陶市一次逛】 文青如小編((撥瀏海))，就是要任性地收集各種風格小物來 ?滿?足?自?己?的?購?物?慾?　增添生活情趣?? 啊反正五月都過的那麼淒風苦雨了 ((小編不是故意要提醒你昨天母親節刷下去的卡費還有月底前要繳的 所得稅??????))說什麼都要好好安慰一下自己! 哩共丟嗯丟啊~~~???♂???♀???♂???♀ 來去茨城-笠間&?木-益子的春季陶器市場逛逛吧! 狠狠買一回，給五月的自己一個交待! 台北?茨城 單程未稅TWD2 799起
【最愛4ni感恩祭!百萬感謝金】 台 虎 倏 忽 突 逢 變 虎 迷 不 離 來 相 挺 攜 手 闖 關 衝 一 波 同 渡 最 狂 四 月 天  台灣虎航，沒在唬爛 百萬感謝金就在這裡等您來拿  不相信的話我也沒辦法(嘆) 凡是於2018年四月份有搭乘台灣虎航任一航班的旅客注意啦~ 先免費加入tigerclub會員，並至活動網頁登錄， 就有機會獲得價值TWD 1 000元的Tigerclub會員回饋金! 送出名額更多達1 000位～ 下一趟旅行的機票、行李、預選座位、機上餐點就靠它柳~ 不用留言!不用造句!不用跟人比創意! 佛系感謝金-時間到了，就是你的  步驟一：加入tigerclub會員(已加入的就免啦) www.tigerairtw.com/zh-tw/support/tigerclub 步驟二：登錄活動頁面 (登錄期間至 2018/5/17 23:59為止) http://bit.ly/2wyWJ4c 步驟三：等待2018/5/20 現場直播抽出 得獎名單將公佈在台灣虎航官網最新消息專區 www.tigerairtw.com/zh-tw/about-tigerair/news 以及台灣虎航官方粉絲頁 www.facebook.com/TigerairTaiwan  注意事項:  1、旅客須為tigerclub會員且於4月份實際搭乘台灣虎航所有 航班 (不含no show、免費贈票及退票)，每名會員限參加一次。 請務必填完整且正確寫此表單始有機會獲得感謝金，不符合 上述條件者將喪失得獎資格，且不另行通知。  2、贈送之感謝金將於2018年5月30日前，登錄至得獎者會員 帳戶中，感謝金限於2018年8月31日前兌換為voucher。 兌換之voucher效期為2個月，逾期無效，不可請求兌換回感謝 金、延長效期或折換現金。  3、限會員本人透過tigerclub會員系統兌換為voucher後折抵使 用，不可更名、轉讓。  4、其他未盡事宜，悉依台灣虎航相關規定。台灣虎航保有隨時 修正、暫停或中止本活動之權利。
【今年母親節不追劇　直接帶媽媽到韓國！】  每個媽媽都想漂漂亮亮，誰想當個阿朱嬤？ 今年母親節就讓媽媽卸下虎媽的裝備，到韓國找回自己的歐膩魂！  漫步在韓星的故鄉～大邱，彷彿能遇到韓劇裡的歐巴； 悠遊在浪漫的港都～釜山，好逛好吃又好敗^O^ 台灣虎航母親節特惠，讓虎迷帶著媽媽超值遊韓國， 大邱∕釜山雙點進出，安排行程更方便喔！  ??孝親航線：台北－大邱∕釜山　回程未稅TWD899起 ??立即搶訂：https://goo.gl/qknAAC （限買來回喔！） ??銷售日期：2018/5/11 10:00 – 5/13 23:59 ??旅遊日期：2018/5/11 – 2018/8/31 (*大邱共用班號航班自2018/5/21開始)  注意事項： 1. 此促銷限購買來回，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（5月份機場稅參考金額：台北TWD500、大邱∕釜山TWD632） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、超商支付(*大邱共用班號航班IT6610&IT6611恕不適用)及行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【有力量的旅行，由你定義】 因為晨間陽光清亮，於是你決定出發： 踏著輕快的步履，馳騁在旅行的路上-大口吃瓜，快意飛馬； 輕鬆而獨立的旅行新式樣，由承億輕旅為你定義； 而踏出堅定而有力的步伐，就交給你了。  2018/04/13–2018/12/31 ， 憑台灣虎航登機證入住承億輕旅並完成會員註冊， 立即享房價8折優惠喔! (限官網/電話預訂/遇國定假日與連續假期不適用) ※請於入住時出示登機證，若無出示證明將以當日房價收費。 承億輕旅官網：http://www.lighthostel.com/ 輕旅臉書粉絲團：https://www.facebook.com/LightHostel
鄉親啊，威助需要你的助威! 6/5-6/6在阪神甲子園舉行的一年一度台灣日又要到了! 今年林威助除了開球儀式與球迷見面會之外， 還將擔任甲子園歷史館的一日館長 為大家做最詳盡的球場導覽喔~ 中華職棒各球隊最強啦啦隊也被請到現場， 將與球迷們一齊同歡! 這麼威，怎麼能少了你？趕緊出發!!  搭配TTE台北旅展大阪促銷 TPE/KHH- KIX TWD 1499 更多台灣日活動內容請見網頁 http://bit.ly/2KDIVIJ  （感謝眼尖虎迷提醒）
台北的虎迷 Here we are!!! 即將來臨的旅展，你做好準備了嗎? 來來來 看過來 萌虎教你幾招購票大補帖!  讓你旅展買票不在失手! 購票大補帖一次告訴妳!! 快速速點下連結了解旅展購票秘技！ >>https://goo.gl/fNPXao  #是再啦!
台北的捧遊~該我們high了~ 把手舉起來~給我吃下去 台北國際觀光博覽會優惠在這~ 台灣虎航機票700元起(單程未稅) 現場購票再享９折，還送成交禮！ 官網購票同享旅展價 >>> https://goo.gl/of2Tfn  優惠多多，嚇到吃手手！ 吃左手，沒辦法來現場，官網購票一樣有優惠！ 吃右手，你來到現場，購票再享９折！ 吃雙手，成交送好禮，不成交也來抽機票！ 就在台灣虎航 世貿一館A511攤位  線上購買期間：2018/5/3 10:00- 5/7 23:59 搭乘期間：2018/5/3-10/27 票價最低700元起！現場購票再享九折！  台北/台中-澳門 TWD700起 台北-大邱 TWD1 099起 台北-釜山 TWD1 099起 台北-沖繩 TWD1 288起 台北-成田 TWD1 499起 台北-羽田 TWD1 499起 台北-大阪 TWD1 499起 台北-岡山 TWD1 499起 台北-名古屋 TWD1 499起 台北-福岡 TWD1 499起 台北-濟州島TWD1 499起 台北-曼谷 TWD1 699起 台北-仙台 TWD1 699起 台北-函館 TWD1 699起 台北-花卷 TWD2 399起 台北-茨城 TWD2 799起 台北-旭川 TWD2 899起 台北-小松 TWD3 499起  高雄-澳門 TWD700起 高雄-沖繩 TWD1 288起 高雄-成田/大阪/福岡 TWD1 499起 *以上價格為單程未稅  注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 2. 航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 僅適用於台灣虎航營運航班，不適用共用班號航班(IT6610&IT6611)。 4. 9折優惠與成交禮僅限旅展現場購買，線上購票不含上述優惠。成交禮數量有限，送完為止。 5. 票價出現刪除線即適用9折優惠。其9折優惠僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、訂位服務費等恕不列入計算。不適用茨城、7/4前出發之花卷航線與大邱共用班號航班(IT6610&IT6611)。 6. 本優惠適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com 、Android APP、iOS APP，不適用超商支付。 7. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 8. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 9. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  10. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 11. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  ※溫馨提醒：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【離夢境更近一步】 被國外媒體評價為「此生必看的絕景」， 現在有機會了還不趕快去？?????? 台灣虎航直飛茨城，無邊無際的浪漫美景，210分鐘就能盡收眼底 茨城機場也有夠貼心，直接讓你預約茨城<->東京站連絡巴士， 不用再轉車轉到暈頭轉向，單程只要500日圓~ 來去茨城住一晚，讓你醒著睡著都在夢境之中， 還能享有租車自由行1000日圓的超級優惠?? 現在就想要體驗海天相連的藍色花海嗎？ 茨城機場－東京站線連絡巴士開通中： http://www.ibaraki-airport.net/zz/access/bus/tokyo.html 超級租車優惠： http://www.ibaraki-airport.net/zz/news/rent-a-car-plus2018.html 現在就跨出邁向夢境的第一步吧~! www.tigerairtw.com 台北?茨城 單程未稅TWD 2 799起
【花遊季，花遊大邱天天飛!】 看粉色櫻花看到有點膩了嗎？來吧，跳進金黃色的漩渦裡! 大邱河中島(???)鮮明的油菜花季開始啦~沒有多餘的修飾， 滿滿的油菜花大平台等著你~台灣虎航現與德威航空合作， 天天帶你到大邱體驗花季的蓬勃朝氣?????? 台北?大邱現正優惠中?? 含15KG託運行李單程未稅只要TWD1 699元起 就是要讓你飛大邱好像在走灶腳一樣方便， 只要你想，隨時就出發!>>www.tigerairtw.com
虎迷捧油~Are U Ready!!! 旅展已經強強滾開始了 明天周末更多的人潮要來旅展買票啦~  在旅展到底怎樣有技巧地買票呢？ 小編私訊已經如雪片般飛來~  現在購票大補帖一次告訴妳!! 快速速點下連結了解旅展購票秘技！ >> https://goo.gl/yc6tDe
高雄旅行公會國際旅展開跑啦 台灣虎航機票700元起(單程未稅) 現場購票再享９折，還送成交禮！ 官網購票同享旅展價 >>> https://goo.gl/E5AKSX   優惠多多，嚇到吃手手！ 吃左手，官網同享旅展價，最低700元起！ 吃右手，現場購票再享九折，還送成交禮！ 吃雙手，現場玩遊戲抽機票！ 就在台灣虎航 高雄展覽館B1攤位  線上購買期間：2018/4/19 10:00- 4/23 23:59 搭乘期間：2018/4/19-10/27 票價最低700元起！現場購票再享九折！  高雄-澳門 TWD700起 高雄-沖繩 TWD1 288起 高雄-成田/大阪/福岡 TWD1 499起  台北/台中-澳門 TWD700起 台北-大邱 TWD1 099起 台北-釜山 TWD1 099起 台北-沖繩 TWD1 288起 台北-成田 TWD1 499起 台北-羽田 TWD1 499起 台北-大阪 TWD1 499起 台北-岡山 TWD1 499起 台北-名古屋 TWD1 499起 台北-福岡 TWD1 499起 台北-濟州島TWD1 499起 台北-曼谷 TWD1 699起 台北-仙台 TWD1 699起 台北-函館 TWD1 699起 台北-花卷 TWD2 399起 台北-茨城 TWD2 799起 台北-旭川 TWD2 899起 台北-小松 TWD3 499起 *以上價格為單程未稅  注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 2. 航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 僅適用於台灣虎航營運航班，不適用共用班號航班(IT6610&IT6611)。 4. 9折優惠與成交禮僅限旅展現場購買，線上購票不含上述優惠。成交禮數量有限，送完為止。 5. 票價出現刪除線即適用9折優惠。其9折優惠僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、訂位服務費等恕不列入計算。不適用茨城、7/4前出發之花卷航線與大邱共用班號航班(IT6610&IT6611)。 6. 本優惠適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com 、Android APP、iOS APP，不適用超商支付。 7. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 8. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 9. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  10. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 11. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  ※溫馨提醒：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【超商付款虎easy 還能抽不限航點機票～】  啊～就是不想辦信用卡，就是對線上刷卡心驚驚， 或是年紀未到還無法辦信用卡的虎迷們， 你們渴望的心聲我們聽到啦！?  台灣虎航新增??超商付款??服務囉 ??2018/4/11-2018/6/30期間， 只要在台灣虎航官網購買機票， 付款方式選擇超商使用代碼繳費並成功完成交易， 就有機會抽??不限航點??機票， 消費愈多次，中獎機率就愈大！ 預計抽出12名幸運虎迷～(小編心動大推) ??http://www.tigerairtw.com/zh-tw/0411-0630-con  #超商付款上線囉 #沒有信用卡買機票嘛ㄟ賽 #抽機票
【遇見最繽紛的東北 現在下手好超值】  全日本最能感受四季之美的地方，莫過於東北 楓花雪嶽各自美麗 夏日六大祭、秋楓紅葉翩翩，更是不可錯過的精彩  台灣虎航直飛花卷、仙台，到東北自由行更方便！ 想預約東北最繽紛的時刻，就趁現在！  ??美麗航線： 台北－仙台　單程未稅TWD1 699起 台北－花卷　單程未稅TWD2 099起 ??預約美景：https://goo.gl/j3B4t4 ??銷售日期：2018/4/16 10:00 – 4/17 23:59 ??旅遊日期：2018/7/4 – 2018/10/27 ??「實際航班依官方最終核准為主」??  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（4月份機場稅參考金額：台北TWD500、花卷∕仙台免收機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、超商支付及行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【春天來了，就是要花心!】 渡過漫漫雨季來到了春暖花開的同時， 心情是否跟著洋溢起來呢？ 即將迎來充滿燦爛陽光的五月，就是讓人心花怒放???? 來趟日本吧!東京要在這個時候收服你的花心???????? 富士山腳下芝櫻祭，紅粉交織的花地毯搭配著 壯麗的富士山景，連日本人都為之瘋狂； 常陸海濱公園盛開的450萬株粉蝶花，與蔚藍的天空大海 連成一線，彷彿來到了潘多拉星球的藍色世界； 而足利花卉公園的紫藤花隧道則是被CNN評為 世界9大夢幻景點，綿延近百公尺長的紫色瀑布， 如夢似幻、美得讓人屏住呼吸。。。 別說小編都形容成這樣子了你還一點都不心動?? 走吧~一起花心去!台灣虎航?東京TWD1899元起>>www.tigerairtw.com
【結伴出遊　泰划算??????】  ??結伴價：https://goo.gl/RizRxL  充滿熱情活力的曼谷，超級適合跟朋友一起旅行！ 不管是喜愛美食、設計、夜店、文物或按摩，曼谷通通能滿足！ 更重要的是，現在兩人以上同行，機票可享85折優惠哩！  快快呼朋引伴，趕在暑假人擠人之前，先到曼谷玩一趟！  台北－曼谷　兩人以上同行85折 ??結伴搶訂：https://goo.gl/RizRxL ??銷售日期：2018/4/12 10:00 – 2018/4/13 23:59 ??旅遊期間：2018/5/1 – 2018/6/30  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（4月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、曼谷TWD692） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠適用於台灣虎航官網、超商支付及行動裝置APP IOS https://goo.gl/QQikbX 、Android https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【台灣虎航公告 2018/04/08 09:00; Announcement from Tigerair Taiwan  2018/04/08 09:00】  針對媒體報導「發燒隔日即派遣執勤」及「卸責」一說，台灣虎航最後鄭重澄清如下：  一、台灣虎航對於本案中的首例麻疹個案之經過，已詳盡說明於2018/04/07的聲明稿中，且經查相關規定，並無「組員發燒隔日不能執勤」之要求，況且該員於4月2日出勤前，未發燒、未出疹，台灣虎航對該員進行職務派遣，應屬合理。考量台灣虎航已將此案向社會大眾詳盡說明，自即刻起不再對相關報導回應，以避免繼續浪費社會資源。  二、台灣虎航雖然為一家小航空公司、低成本航空公司，但是對於飛安、旅客衛生安全及企業社會責任等方面，絕不妥協，且視為企業營運之重要根基。儘管如此，對於本次事件造成社會大眾對搭乘台灣虎航的擔憂及不安，台灣虎航亦在此致上最大的歉意。  Regarding the reports  which mentioned Tigerair Taiwan gave the cabin crew duty after his fever has gone and shirk our responsibilities  Tigerair Taiwan would like to make the final and serious statement as below.   Firstly  with reference to Tigerair Taiwan’s first measles case of this event  Tigerair Taiwan explained the timeline through the announcement which issued on 7 April 2018 already. After checked the related policies  no rule to ban a cabin crew to execute her/his own duty if s/he has fever a day before. In this case  the male cabin crew did not have any fever and rash before he executed his duty on 2 April. Under such an condition  Tigerair Taiwan gave him a duty was reasonable and acceptable. As Tigerair Taiwan has explained this event to public with details  Tigerair Taiwan will not response to any statement about this event since this announcement was made  so that more space can be released to other more important issues.   Tigerair Taiwan  secondly  as a small airlines company  the Low-Cost Carriers  yet we have no compromise on safety  travellers’ health and safety  as well as the corporate social responsibility  while Tigerair Taiwan sees these as the foundation to operate our business. Therefore  Tigerair Taiwan would like to express our apology for this event  if there is any unsecure impression to public for flying with us in future.     -----------------------------------------------  【台灣虎航公告 2018/04/07 17:00; Announcement from Tigerair Taiwan  2018/04/07 17:00】  台灣虎航本案中的首例麻疹個案，於4月1日因咳嗽就診，醫生診斷為感冒併發燒症狀，隨即施打消炎針及營養針，囑咐該員回家休息即可，且於當日約下午五時左右退燒。4月2日該員執勤前，無發燒、身體無出疹，直至執勤完後發現身體出現紅疹時，隨即就醫隔離，醫生評估為疑似個案，並於4月3日確診為麻疹個案。該名組員4月2日就診有疑似症狀時，台灣虎航已即時回報並隔離該名組員並未再給予任何勤務。台灣虎航於本案中絕無刻意安排空服組員於疑似症狀出現後，還繼續執勤。針對高雄衛生局之開罰聲明，台灣虎航於本案中積極配合相關單位，未有知情不報或蓄意散播傳染源之情事，嚴謹遵守疾管署的「自主管理」原則，特此聲明，以正視聽。  Tigerair Taiwan’s first measles case of this event  the male cabin crew went to see the doctor due to his serious cough  and then was diagnosed as flu with fever on 1 April. The doctor injected antiphlogistic as well as vitamin. He went back home to rest and wait for his fever disappeared until 17:00 of the day as doctor’s advice. On 2 April  before his duty  he has no fever and no rash  but rash developed after his duty  and then he went to visit doctor again and was recognised as the suspected measles case this time. He was isolated immediately and without executing any duty  and was confirmed as measles case on 3 April. While this crew has the common symptoms  Tigerair Taiwan reported to Centres of Disease Control (CDC) immediately and isolated the crew without giving any duty after this. Tigerair Taiwan did not proposedly assign any duty to this crew after he developed any common symptoms. Regarding the penalty statement from Department of Health  Kaohsiung City Government  Tigerair Taiwan cooperate with related governmental departments and reported all information about this case firmly  following the policy of “self-health management” carefully. Hereby declare that Tigerair Taiwan’s position in this case.                   ----------------------------------------------  【台灣虎航公告 2018/04/05 22:10; Announcement from Tigerair Taiwan 2018/04/05 22:10】  根據疾管署公布之最新麻疹消息，3月17日搭乘台灣虎航航班前往沖繩的麻疹個案，除造成一名台灣虎航男性及女性空服員感染麻疹之外，另有一名該航班上之機組同仁已出現疑似症狀，現已就醫確認並停止勤務，續於4月5日確認為麻疹陽性。另有一例境外麻疹案例，其中一名個案於3月17日至3月20日至泰國旅遊後返台，於4月3日確診為另一起麻疹個案。該個案於潛伏期間，曾與台灣虎航空服員有過交集空間接觸，一名男性空服員於4 月4日出現疑似症狀後，隨即就醫確認並停止勤務，續於4月5日確診為麻疹陽性。 關於此二起案例，台灣虎航提醒，凡是搭乘下列航班的旅客，請留意自身康健狀況並進行自主管理，如有疑似症狀出現，請主動聯絡疾管局24小時通報專線0800-024582 或 緊急防疫專線電話1922；同時提醒，近日欲前往流行地區旅遊者，可至旅遊醫學門診評估接種需求，或至疾管署全球資訊網(www.cdc.gov.tw)查詢相關資訊。  3月31日 IT-8258/IT-8259 桃園-花卷來回航班 4月1日 IT-230/IT-231 桃園-沖繩那霸來回航班 4月3日 IT-240/IT-241 桃園-福岡來回航班 4月4日 IT-210/IT-211 桃園-大阪關西來回航班  According to the updated announcement of Centres of Disease Control (CDC)  the measles case who took Tigerair Taiwan’s flight from Taoyuan to Okinawa on 17 March was transmitting to one male and one female cabin crew. There is one more Tigerair Taiwan’s crew member developed common symptoms  and then was withdrew from all following duty for taking further medical consultant now. Another imported measles case was confirmed. This case visited Thailand between 17 March and 20 March  and then was confirmed as another imported measles case. During the infectious period  the case has contact with Tigerair Taiwan’s cabin crews in the same flight. One of Tigerair Taiwan’s male crew developed common symptoms  apart from reported back to Tigerair Taiwan as well as CDC  this cabin crew was withdrew from his following duty immediately. On 5 April  this cabin crew was confirmed with measles.    Regarding this independent case  Tigerair Taiwan reminds all passengers who have been travelled with the following flights  please be aware of his/her own physical condition and urge to conduct self-health management. If suspected symptoms develop  please contact 24 hours Disease Reporting and Consultation Hotline  through 0800-024582 or 1922. Moreover  if travel to affected area recently  it is advised to visit the outpatient travel clinic at hospitals or visit CDC’s website (www.cdc.gov.tw) for more information.   31-March IT-8258/IT-8259 Taoyuan-Hanamaki roundtrip flight 1-April IT-230/IT-231 Taoyuan-Okinawa roundtrip flight 3-April IT-240/IT-241 Taoyuan-Fukuoka roundtrip flight 4-April IT-210/IT-211 Taoyuan-Osaka (Kansai) roundtrip flight  ----------------------------------------------- 【台灣虎航公告 2018/04/03 22:27; Announcement from Tigerair Taiwan 2018/04/03 22:27】  台灣虎航接獲疾管署通知後，便積極配合疾管署之要求，提供相關航班機組員名冊，且依照疾管署要求通告所有員工加強自主管理，若出現麻疹之典型臨床症狀，請儘速就醫，實已配合主管機關之指示。本案中之台虎男性空服同仁於症狀出現後，隨即多次就診，但都被判定為感冒，直至4月2日該名同仁再次就診並通報疑似為麻疹個案後，隨即進行隔離，相關資料也已遞交疾管署，台灣虎航仍會持續配合主管機關指示辦理。  1. 對於本案職場接觸而感染麻疹的兩位組員，目前皆已隔離。目前的航班人員調度皆已調配完成，營運正常。   2. 對於其他執勤組員，台灣虎航則已造冊列管追蹤  並要求組員做好自主管理，若有發現不適，應即刻看診。   3. 台灣虎航已配合疾管署防疫作為，提供相關航班旅客名單，由衛生單位進行後續追蹤。   4. 台灣虎航為配合防治，將於今晚完成夜駐航機進行客艙消毒。   5.旅客如有疑似症狀出現，請聯絡疾管局24小時通報專線0800-024582 或緊急防疫專線電話1922。  As long as Tigerair Taiwan received the notification from Centres for Disease Control (CDC)  Tigerair Taiwan was keen to cooperate with CDC’s instruction and submit necessary passengers’ data to CDC. Also  Tigerair Taiwan has required all staff to follow the rule of self-care in order to aware his/her own physical condition. To those who might have common symptoms of Measles should go to see the doctor immediately and suspend his/her own duty. In this case  the male crew of Tigerair Taiwan went to see the doctor a few times after he has those common symptoms  yet was diagnosed with flu. Until 2 April’s visit  he was recognised as the suspected measles case  and then was isolated immediately. All related data was submitted to CDC afterwards  while Tigerair Taiwan has always followed the instruction of CDC.   1. In this case  two cabin crew of measles cases was isolated. All other flights still operates normally.  2. Tigerair Taiwan has controlled other crew members and required them to follow the instruction of self-measles-care. Also  should visit the doctor if it is necessary.  3. Tigerair Taiwan has submitted the passengers’ list to CDC  CDC and its related team would check their physical condition continually.  4. In order to prevent the inflection of this case  Tigerair Taiwan completed the sterilisation to all grounded aircraft tonight.  5. It is highly recommended all passengers that if any common symptoms appeared  please contact 0800-024582 or 1922 for further consultancy.
【虎迷限定～送Wamazing 1.5GB SIM卡】  玩日本但人生地不熟怎麼辦， 免煩老，小編來為你解憂憂。。。 只要購買日本航線的虎迷， 4/2～6/30期間內登錄Wamazing， 就能於日本10座機場領取免費1.5GB SIM卡， 找路找美食找住宿， 手機在手+無限上網卡就蝦米攏免驚啦～ 詳情請看官網活動頁說明 https://goo.gl/1LBxZ6  #Wamazing #日本 #虎迷限定 #日本上網
?林太太靠過來～台虎攤位送威助簽名球??] 小編南下台中洲際棒球場，驚覺粉紅泡泡濃度大超標， 大大小小看板除了威助還是威助?? 粉絲們歡喜告白之餘記得來到球場入口處的 台虎攤位 - 虎夾虎威夾娃娃機， 虎台主已備好威助親筆簽名球等你夾走它囉 (LOVE) . 今日引退活動更將送出台灣虎航台灣大阪來回機票， 送你去阪神台灣日甲子園看威助開球， 讓你和威助甜甜在一起哦！ . 引退活動時間 ：4/1 16:30 球迷入場 引退儀式地點 ：台中洲際棒球場 . 阪神台灣日球票自由行程購票請洽 易遊網 https://goo.gl/Ts6mFY 五福 https://goo.gl/3yM92J
【台灣虎航推出商務艙服務－tigerpremium?】  全新服務介紹>>https://goo.gl/APBmLg 身為台灣首家及目前唯一的低成本航空品牌， 台灣虎航希望不只能提供國人良好的服務。 現在，台灣虎航將推出市場首創、 最有台灣味的tigerpremium?台灣虎航商務艙服務， 讓您在搭機時，就能搶先體驗台味沖天的氛圍！ . 想了解tigerpremium?有什麼經典台味服務嗎？ 立刻看看！ >> http://www.tigerairtw.com/event/tiger_premium/
【2018金馬奇幻影展】 想像力就是你的超能力嗎??獨樹一格的金馬奇幻影展 正對你的胃口!金馬奇幻影展自2010年創辦至今， 各式各樣突破你想像的電影都網羅在這兒了?????? 不管是科幻、驚悚、恐怖、喜劇、歌舞題材， 不夠新鮮的在這兒絕對看不到 台灣虎航想要邀請對奇幻另類這種獨特魅力有興趣的虎迷 一同來欣賞電影囉~  ??殺妻大丈夫 Small Town Killers?? 布魯塞爾奇幻影展最佳歐洲電影，各式殺人技法神展開， 保證令你笑開懷。  ??修女哪有那麼色 The Little Hours?? 影片鮮活刻劃再嚴厲的教規也束縛不了人對自由的嚮往， 愈禁錮只有愈瘋狂。看似惡搞中世紀的政治與宗教， 其實處處借古喻今。戲謔嘲諷的超強火力， 彷彿賦予帕索里尼的《十日談》現代新解。  活動辦法：在本文下方留言 我是虎迷、我百無禁忌!  　　　　　並tag一位朋友即具抽獎資格 活動時間：即日起~4/3 下午2:00止 活動獎項：金馬奇幻影展電影特映會  　　　　　殺妻大丈夫/修女哪有那麼色 兌換券2張1組 共13名 　　　　　(2場次隨機發放，不提供指定，敬請見諒 　　　　　特映會觀賞時間/地點請見下方詳細說明) 獎項公布：4/3 晚間6:00於粉絲團公布得獎訊息 注意事項：百無禁忌，只怕你不來!  ??電影特映會場次時間： ??殺妻大丈夫 Small Town Killers 　放映時間-2018/4/10 19:30 　放映地點-台北新光影城1廳(台北市西寧南路36號4樓) 　片長/級數- 90min/輔12級  ??修女哪有那麼色 The Little Hours 　放映時間-2018/4/9 19:30 　放映地點-in89豪華數位影城1廳(台北市武昌街二段89號) 　片長/級數- 90min/限制級
【這輩子，就屬這次最想抱蛋！】 ??尋蛋去：https://goo.gl/7Hj6YE    還在為了沒有搶到優惠機票扼腕嗎？ 莫急莫慌莫害怕，復活節超強優惠出現了！ 指定航線0元起優惠隨機出沒，還有100元、1 000元限定優惠， 只要購買同點進出的來回機票，就有機會找到0元機票！ 把握機會，一起來尋蛋！    　 ??銷售日期：2018/3/30 10:00 – 3/31 23:59 ??旅遊日期：2018/3/30 – 2018/10/27 適用航線： 台北－東京成田∕東京羽田∕沖繩∕大阪∕岡山∕福岡∕仙台∕函館∕名古屋∕澳門∕大邱∕釜山∕濟州∕曼谷 台中－澳門 高雄－東京成田∕大阪∕福岡∕沖繩∕澳門 . 注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（3月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、曼谷TWD693、東京成田TWD706、東京羽田TWD722、沖繩TWD271、名古屋TWD695、福岡TWD262、大阪TWD823、大邱∕釜山∕濟州島TWD620、岡山∕仙台∕函館免收機場稅） 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/7Hj6YE，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠活動恕不適用超商支付結帳 6. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 8. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 9. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【力挺台灣之光 -台灣虎航角逐 亞洲地區最佳低成本航空公司獎】 挺我一票 >> http://bit.ly/2oUo61C  虎迷們知道旅遊界的奧斯卡獎嗎？ 全球旅遊界最具盛名和最具聲望的認證權威， 就是擁有25年歷史的「世界旅遊大獎」（World Travel Awards） 每年由旅遊專業人士及消費者參與投票決定年度最優秀得獎者。 . 今年台灣虎航入圍世界旅遊大賞， 將代表台灣角逐「亞洲地區最佳低成本航空公司獎」 小編要來跟各位虎迷們說：懇請賜票啦~ 2018亞洲地區最佳低成本航空公司獎，台灣虎航望您牽成 !  您的每一票，都是我們更加前進的動力喔! . 活動期間 : 即日起至7月23日上午7：00前，  投票網址 :  http://bit.ly/2oUo61C  趕緊趕緊~給台灣虎航幾秒鐘，我們給你全世界!
【台灣虎航X中信兄弟 送林威助引退入門球票加碼簽名球】 中信兄弟今年全面入主台中洲際棒球場， 並在開幕週的期間舉行林威助的正式引退儀式 原點  3/31-4/1兩天林威助都會到現場與球迷們見面， 各式各樣的小活動，除了能夠有機會與林威助近距離接觸 之外，台灣虎航也提供了大阪來回機票讓現場的朋友們 有機會在6/5前進甲子園親眼目睹林威助開球喔! . 台灣虎航還在現場攤位設有虎夾虎威娃娃機， 台主放的東西可豐富了...台灣虎航小老虎玩偶、 3D立體拼圖飛機、飛機造型筆、航點虎貼紙、 還有.....林威助親筆簽名球!!!!(每日限量2顆) 沒見過這麼澎湃的機台吧XD? . 好了，那想要前往的虎迷們， 該怎麼樣才能參加這個活動呢？ 只要分享本篇貼文並留言@朋友， 就可以抽林威助引退儀式-原點 雙人入場門票! 趕緊看過來! . 活動時間：即刻起~3/29 18:00止 活動方式：分享本篇貼文並在下方留言處@一位朋友， 即可獲得抽獎資格(分享貼文權限請設為公開) 活動獎項：林威助引退儀式 4月1日 雙人入場門票 共5組 得獎公布：3/29 18:30於台灣虎航粉絲團抽出五位得主 . 中獎人取票方式：屆時小編會私訊通知你喔 引退儀式活動時間：4/1(日) 16:30開放進場 引退儀式活動地點：台中洲際棒球場
【再賀??台灣虎航今日首航日本最北航點：旭川】  旭川位於日本北海道的正中，在北海道是僅次於札幌的第二大城市，除了壯麗的大雪山座落於其中，旭川也以旭山動物園及旭川拉麵聞名，吸引了許多的海內外遊客造訪。  旅客也可藉由旭川的地利之便，輕鬆造訪美瑛町、富良野等地區，甚或藉由地利之便，一路向北造訪士別、名寄、稚內等地。所以，台灣虎航今天開始，有定期航班要直飛北海道旭川啦！  航班資訊在這裡??： 每週營運二班（週二/週六）； 去程航班編號IT238上午06:15自桃園機場起飛； 回程航班編號IT239中午12:10自旭川機場起飛。  訂票在這裡??： www.tigerairtw.com  讓台灣虎航把你2018年的旅行計畫變的更精彩吧！
新年開運就去名古屋！  名古屋交通四通八達，可以前往許多知名景點。 登上名古屋城，感受戰國武將居高臨下的氣勢， 前往合掌村，體驗日本最美的古代聚落， 在神社內祈福求得新的一年好運連連。 今年開春就去名古屋吧！  台北－名古屋單程未稅 TWD1 599 起 銷售期間：2018.03.27 10:00 – 03/28 23:59 搭乘期間：2018.05.01 – 10.27  旅行小秘方 購買tigerpro可享20kg行李+機上餐+選位 還有免費改期一次唷!  開運！名古屋之旅！倒數最後一週！ 天天挑戰週週抽，挑戰名古屋的景點問題， 分享到FB就有機會獲得台北－名古屋來回機票 或超過百項的名古屋好禮！ 活動網站： https://goo.gl/o1eCFk  1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(3月份機場稅參考金額：台北TWD500、名古屋TWD695) 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3.本優惠適用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com及行動裝置APP IOS  https://goo.gl/QQikbX 、Android   https://goo.gl/G9gUkj 歡迎下載。 4.優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考   http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【賀??台灣虎航首航茨城定期包機】  台灣虎航今天茨城定期包機首航啦！  今天搭乘首班的旅客都有幸在一下機，就可以看到大洗高校樂步隊-青鷹在現場的表演，熱烈歡迎首班旅客。有沒有虎迷今天是同行首班機的呢？快來分享你的照片吧！  茨城地廣遼闊、土壤肥沃、山海產及觀光資源都非常的豐富，除了坐擁日本三名園之一的偕樂園，還有賞花勝地的常陸海濱公園，特別的景點能讓您盡情享受不同以往的北關東之旅。  茨城的名物雖以納豆聞名，但是，哈密瓜、常陸牛、??魚及明太子等，都是造訪茨城不能錯過一試的當地美食。此外，茨城因為地理位置，坐擁鬼怒川、利根川、筑波山等豐富的水源，讓茨城縣擁有日本最古老的酒藏，而茨城出產的清酒擁有濃郁的香氣，不只是政府機關宴請賓客時指定使用，更是喜愛日本清酒的朋友絕對不能錯過的好味??  若是想要到茨城自由行的旅客，茨城機場也推出周邊聯外交通計畫： ??喜歡自駕的朋友，茨城推出JPY?1 000/前24小時的租車計畫；JPY?2 000/前48小時的計畫，詳情請至http://www.driveplaza.com/trip/drawari/japan_express/tw.html 查看  ??想去東京的朋友，從茨城機場有就有專門公車可以直達茨城，重點是，費用只要JPY?500，相當划算啊！  茨城不去嗎？ www.tigerairtw.com
?大港開唱現場直擊，超嗨超狂超霸? 南台灣太陽太給力啦，再搭配Rock樂團接力上場，虎編我快被現場氣氛搞得缺氧熱中暑，曬越兇虎越嗨～現在來到台虎攤位出示按讚畫面就送限量好禮！ . 虎編就在現場快和我give me five 啊啊啊啊嘶 #rockforever #megaportfest #ilovekaohsiung   別忘了，大港開唱線上促銷也是火熱搶票中哦。高雄直飛、五航點開賣！高雄-成田/大阪/福岡/沖繩/澳門 單程未稅799元起 >>https://goo.gl/XBSvW
【台灣虎航x大港開唱 ?早鳥優惠立即搶?】 和閨蜜、兄弟計畫好一起南下嗨翻大港了嗎？ 看完表演再飛趟旅行，更有衝勁和意義?? 高雄啟程→5航點直飛? https://goo.gl/XBSvW9 #限時2天  #大港開唱 　 想到東京走走、大阪走訪道頓崛、福岡賞櫻??？ 或是直接到沖繩度個假??、澳門豪擲一把？ 這次台灣虎航推出高雄限定超值價格 讓你五個景點都能輕鬆玩！ #此時不搶更待何時 　 ▎購票期間：2018/3/24 10:00-2018/3/25 23:59 ▎搭乘期間：2018/3/24-2018/6/15 　 ｜?高雄立即出發?｜ ?東京成田--TWD1 699元 ?大阪--TWD1 699元 ?福岡--TWD1 599元 ?沖繩--TWD1 488元 ?澳門--TWD799元 ｜台中的朋友，台虎一起照顧到｜ ?澳門--TWD799元起 　 ??好禮道相報 大港開唱到台灣虎航攤位找我們玩～ 現場加入粉絲團，立即送精美小禮?? 　 ※注意事項※ 1. 此優惠價為單程未稅， 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (3月份機場稅參考金額：台中/高雄TWD500、澳門TWD518、大阪TWD823、東京成田TWD706、福岡TWD262、沖繩TWD271) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。 台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 6. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 7. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、 更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常， 請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【??台灣虎航與你一拍即合~活動幸運兒攏底加啦!????】 虎迷們上周有沒有到2018春季旅展的台灣虎航攤位搶好康呢？ 還是你已經在收行李準備出發了!?(投以羨慕的眼神ING) 在這次我們現場與FB粉絲團串連的活動-- ”台灣虎航與你一拍即合~最好玩的攏虎哩!”， 將抽出3位幸運虎迷，可以得到台灣虎航不限航點來回機票一張~ 窩滴媽呀怎麼那麼好~早知道也去碰碰運氣了!!???? 千金難買早知道，小編只能含淚上班??恭喜以下三位虎迷， 可以背包款款??頭也不回的出國玩去啦~~~ @Kung Hsiang Tai @王美惠 @葉芳君 以上三位虎迷，小編已經私訊到你的信箱囉~ 趕緊查看並請在3/26 12:00前回覆， 不然寶貴的機票資格就會被取消歐~
【在一起，只為你　台灣虎航X德威航空 共用班號開始營運】  立即出發到韓星們的故鄉?? https://goo.gl/zyAF5o  聽說粉絲們對韓國很熟，來說說有哪些大明星是來自大邱？ 沒錯，宋慧喬、孫藝珍、SHINee的Key、朴基雄、2PM的金閔俊等都是！  除了出產大量帥哥美女外，大邱也是許多韓劇取景地， 文青風的金光石街、歷史氛圍濃厚的近代文化胡同、 熱鬧的E-World和浪漫的啟明大學…… 更別說超好吃的大邱美食，叫人回味不已！  哩來哩來，聽到粉絲們殷切期盼， 台灣虎航與德威航空合作共用班號，天天飛大邱～  ?台北-大邱共用班號IT6610、IT6611，含15公斤行李託運，單程未稅TWD1 499起 ??搶票去 https://goo.gl/zyAF5o ?開賣時間：3/22 10:00 – 3/23 23:59 ??搭乘期間：2018/05/21 – 2018/10/27  ?台灣虎航營運航班 台北－釜山　單程未稅TWD1 099起　 台北－濟州　單程未稅TWD1 699起　  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（3月份機場稅參考金額：台北TWD500、大邱∕釜山∕濟州TWD637） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站，APP恕不適用訂購此共用班號航班。 4. 本促銷活動期間恕不適用超商支付。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7. 更改及各附加服務費說明，請參考http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 8. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 9. 台灣虎航營運航班之旅客，購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 10. 台灣虎航X德威航空聯營航班說明及注意事項請參考 (航班號 IT6610 / IT 6611): http://www.tigerairtw.com/zh-tw/tway 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【2018大港開唱~??虎迷來啦~~】 ROCK~~(嘶吼) 星期五的晚上就是要來開獎啦~~(重金屬嗓音的小編??) 這次的大港開唱陣容實在太猛烈了，小編整理名單頭有點暈啊~ 廢話就不多說，以下五位幸運虎迷請準備前進2018大港開唱啦！ @YuHan Su @林傑翔 @柯玉米 @劉伊杰 @巴帷丞 趕緊來以下網址填寫您的聯絡資訊喔~???? 請在3/19中午12:00前完成填寫 好讓小編包袱款款…歐不是，是票券款款 趕快打包寄送到您手上喔！ https://www.luckydog.tw/winnerform/rpw1Fde PS.如果您點擊填寫網址進入後發現無法填寫， 代表該中獎人跟您三生有緣同名同姓~下次請再接再厲喔??
【茨城機場幫你傳厚厚??】 茨城好新鮮！要前往卻正在煩惱該怎麼規劃行程嗎？ 別擔心~茨城機場都幫你安排好了！ 配合班機抵達/離開時間的茨城?東京連絡巴士 單程只要500日圓還可以?線上預約?超安心~ 另外還有機場至JR宇都宮站的機場巴士與我們的首航同步開跑， 來吧~這裡都有詳細的說明喔~(招手) ??東京連絡巴士500日圓預約網站 　http://kantetsu.co.jp/bus_reserve/ ??茨城機場－宇都宮線路線開通中： 　http://www.ibaraki-airport.net/zz/news/post-15683.html 現在就準備出發去茨城吧~! www.tigerairtw.com 台北?茨城 優惠價單程未稅TWD 2 799起
【台灣虎航與你一拍即合~最好玩的攏虎哩!】 來來來，還沒決定要去哪玩的捧油們 趕緊到台灣虎航春季旅展現場囉?????? 先到日韓澳泰四個航區的拍照框前面合影， 看看哪邊拍出來美就去哪玩啦??(94任性94狂)  2018春季旅展，台灣虎航就是要你好好玩! 日期：3/16-3/19  地點：台灣虎航攤位B715 方式：與航點合影完的虎迷們，趕緊到本文下方留言+上傳合照 寫下#台灣虎航春季旅展好好玩! 並tag一位好朋友 我們將在春季旅展結束後抽出超級大獎：不限航點來回機票! 記得密切關注我們的粉絲團喔??  以下????????開放留言，GO!
[ 網速不求人，遊日就靠 Wi-Ho!特樂通 ] 台北-名古屋 單程未稅2599元 每週五班直飛 立即訂票>> http://www.tigerairtw.com/ . Wi-Ho!特樂通提供旅客多樣海外上網服務，『酷遊機』WiFi分享器，每日1GB充足流量，賞櫻必備上網神器，快速飆網零時差，9成以上旅客滿足推薦！ 立即預約>> https://www.telecomsquare.tw/products/ . 貼心臨櫃服務，無預約出國當日臨時可借，桃園機場24小時取還機，早班機、紅眼班機旅客超方便！ 查看機場櫃檯>> https://www.telecomsquare.tw/shop/
【除了櫻花，嫩黃的油菜花也是超美der】  說到春天賞花， 除了大家都瘋愛狂追的櫻花之外， 小編也很愛那整片黃澄澄的油菜花????????， 即便再手殘，隨便拍??都能是一張張超美的明信片～～ 釜山大渚生態公園及濟洲島的油菜花都將粉妝上場， 趕快來規劃一趟名符其實的「黃金」之旅吧～ http://monpetitvoyage.pixnet.net/blog/post/156757377 ??台北-釜山/濟州島(單程未稅) 1 199元起  #油菜花 #釜山 #濟州島 #大渚生態公園
【濟州海女學校免費體驗　海選開始！】  虎迷們都知道，搭乘台灣虎航直飛濟州島只要100分鐘！ 但你們知道濟州島上的海女文化是世界非物質文化遺產之一嗎？ 而且台灣虎航X濟州特別自治道就要帶你進入海女學校，去體驗這獨特的文化喔！  即日起，於「搭乘台灣虎航　遇見濟州最美的身影－海女」的活動網頁，提供拍攝3分鐘以內的影片介紹濟州特色及宣導個人特點，並在活動網頁中完成報名，就有機會去濟州島體驗海女文化，跟著正宗海女一起下海採集海物，以及獲得四天三夜免費旅遊行程唷！  熱愛探險、喜愛潛水、想要深入感受當地特色文化的虎迷們，快秀出自己吧！  活動報名：即日起至2018/4/5 活動網頁：https://goo.gl/UY7jBR  活動投票：2018/4/6 - 2018/5/5 公佈得獎：2018/5/20 獎項：濟州島海女學校體驗及四天三夜旅遊行程，共3名
3.14-19全航線700元起（單程未稅） 現場購票再享９折，還送成交禮！ 都在台北國際春季旅展B715攤位！ 官網購票同享旅展價 >>> https://goo.gl/4FHFfH  大家期待的旅展又來啦～這次旅展有三好 第一好，官網同享旅展價，最低700元起！ 第二好，現場購票再享九折，還送成交禮！ 第三好，現場玩遊戲抽機票！  3.16-19世貿一館台北國際春季旅展 台灣虎航B715攤位！  線上購買期間：2018/3/14 10:00- 3/19 23:59 搭乘期間：2018/3/14-10/27 票價最低700元起！現場購票再享九折！ 台北/台中-澳門 TWD700起 台北-大邱 TWD1 099起 台北-釜山 TWD1 099起 台北-沖繩 TWD1 288起 台北-曼谷 TWD1 399起 台北-成田 TWD1 499起 台北-羽田 TWD1 499起 台北-大阪 TWD1 499起 台北-岡山 TWD1 499起 台北-名古屋 TWD1 499起 台北-福岡 TWD1 499起 台北-濟州島TWD1 499起 台北-仙台 TWD1 699起 台北-函館 TWD1 699起 台北-花卷 TWD2 399起 台北-茨城 TWD2 799起 台北-旭川 TWD2 899起 台北-小松 TWD3 499起 高雄-澳門 TWD700起 高雄-沖繩 TWD1 288起 高雄-成田/大阪/福岡 TWD1 499起 *以上價格為單程未稅  注意事項 01. 此優惠價為單程未稅、限同時購買來回程，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 02. 航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 03. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 。 04. 9折優惠與成交禮僅限旅展現場購買，線上購票不含上述優惠。 05. 本優惠適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com、Android APP、iOS APP。 06. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 07. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 08. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 09. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 10. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 11. 台北-茨城搭乘期間:2018/3/26-2018/10/27，台北-旭川搭乘期間:2018/3/27-2018/10/27，台北-花卷搭乘期間:2018/3/28-2018/6/30。  ※溫馨提醒：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【??生猛海派音樂祭！台灣虎航要帶你去2018大港開唱！】 鄉親啊~大港開唱你們要去嗎????? 甚麼?沒票了?搶不到?怎麼會！？我們還有票耶~~?????? 今年的2018大港開唱Megaport Festival， 台灣虎航特地幫虎迷們爭取了10張雙日票， 要給對音樂痴迷的虎迷們！只要在下方造句留言 「台灣虎航帶我去2018大港開唱，我想跟@某某 看XXXX」 (@某某 請tag一位你的樂迷朋友，XXXX處請填寫你想親眼目睹 的歌手、團名) 小編將在本周五(3/16)抽出5位幸運虎迷(2張/位)， ????讓音樂走入你的人生！ ??3/24-25 歡迎到現場台灣虎航攤位逛逛，將有限量好禮相送！
[一吃上癮 ! 名古屋必食矢場味噌豬排 ]  排隊美食在台北也嚐得到囉 !  門市資訊 >>https://www.facebook.com/YabatonTaiwan  在日本已營業超過半世紀的【矢場味噌豬排】，嚴格把關炸豬排的美味關鍵，嚴選每日新鮮冷藏豬肉、日本空運來台的麵包粉、矢場秘傳味噌醬汁、各種新鮮食材，更派遣台灣師傅們前往日本研訓，習得「矢場」正宗烹調方法及口味。有別於市面上的日式炸豬排，【矢場味噌豬排】的炸肉排搭配獨特秘傳味噌醬汁、蔥花、秘傳黃芥末，讓人百吃不膩。  台北-名古屋 單程未稅 2599起 每週五班，帶你前往美食之旅   立即訂票 >> http://www.tigerairtw.com/
台灣虎航現金支付正式上線囉～  全家、萊爾富、OK便利店 全台連鎖便利商店付款OK ??    沒有信用卡的人看過來 ?? ～即日起購買單筆總金額二萬元以下之機票與附加服務等，除可使用信用卡支付外，還可選擇到鄰近超商進行付款～簡單操作，大大便利！    更多現金支付操作說明 www.tigerairtw.com/zh-tw/convenientstore-tw
[ 出發吧 ! 名古屋~前往黑部立山的第一站 ] 養精蓄銳為雪壁壯景，作好身心靈準備吧 !  名古屋榮東急REI飯店位於名古屋市區最熱鬧繁華的榮區域， 購物商場、飲食店林立，交通四通八達， 距離新幹線名古屋車站僅地下鐵2站， 前往名古屋城只需車程10分鐘以內， 由中部機場搭乘利木津巴士約60分鐘至錦通本町站， 徒步3分鐘即抵達飯店。  台北-名古屋 單程未稅 2599起 每週五班，帶你前往開山之旅   立即訂票 >> http://www.tigerairtw.com/  更多飯店資訊 https://www.nagoyasakae.rei.tokyuhotels.co.jp/ja/index.html
【台灣虎航 x KLOOK客路 虎迷限時優惠看這裡！】 活動網站????https://goo.gl/5FM3QY  . 準備要衝合掌村+立山黑部開山了嗎？ 虎迷獨享！  ? 即日起至3月14日限時7天～ KLOOK客路日本商品  9、折、起！ . 拍出文青唯美照一定要的超強網路 最夯的名古屋水族館門票???????? 美到佔滿手機記憶體的合掌村一日遊? 必備的昇龍道巴士周遊券 不會日文免驚！用KLOOK客路直接一秒變旅遊達人???
[台灣虎航x濟州島春季講座，3/23相約浪漫花海]  濟州島，是韓國春天最早來臨的地方，春天櫻花和油菜花齊放，夏天有耀眼的蔚藍海邊，是適合旅遊的慢活小島。搭乘台灣虎航，只要100分鐘的航程就可抵達這個擁有得天獨厚自然環境的韓國最南方島嶼。  本次講座中除了提供濟州最新訊息及自由行大眾交通外，並特別邀請人氣旅遊部落客「我在前往韓國旅遊的路上」版主Lily，與大家零距離分享她多次旅遊濟州的經驗，不僅是春天推薦旅遊景點，人氣美食，特色咖啡廳等，吃喝玩買通通告訴你！參加本次講座還有機會獲得台灣虎航「桃園-濟州島來回機票」與來自濟州島的特色紀念品等多項大獎！虎迷們，快來體驗韓式春天~~  講座時間：3/23(五) 19:00-21:00  (※18:00後網路報名者報到入場，為確保座位，敬請準時報到，18:45分後開放現場報名入場) 地點：KOREA PLAZA (台北市敦化南路一段245號4樓)  講師：主講師-我在前往韓國旅遊的路上 版主Lily             副講師-濟州輕鬆遊JEJU EZGO 濟州小編 費用：免費  報名網址：http://www.freeatkorea.com/news-article.php?n=34454    報名開放時間：3/9(五) 上午10:00開始 (網路報名限額150名) 報名成功名單公布：活動當週公告於韓國觀光公社台北支社Free@KOREA網站(www.freeatkorea.com)
【開運！名古屋之旅！】 天天挑戰週週抽，挑戰名古屋問答， 分享到FB週週抽台北－名古屋來回機票 還有超過百樣的住宿券及樂園門票！ 活動網站： https://goo.gl/o1eCFk  你知道日本最古老的天守閣是誰嗎？ 名古屋的哪裡可以看到龍貓主角的家？ 哪裡有全世界唯一等比例的海賊王「千陽號」？  快上活動網站，挑戰名古屋景點問答， 求得2018運勢好籤～再抽來回機票、住宿券及樂園門票！  每人每天限參加一次，參加越多中獎機會越高！
【賞櫻還在人擠人？別讓自己這麼累】  ??(3/7最新版)2018日本櫻花前線??https://weathernews.jp/s/topics/201803/060035/  每到賞櫻季，關東關西一線大城市擠滿人潮 看到的人頭都比櫻花多??  最新版本的櫻開花預想熱騰騰上線 金澤4/2、仙台4/7、盛岡4/14、函館4/26 趁著Tigerwow，幫自己預約最舒服的賞櫻旅程??  小編速速幫大家找出部份對應花季的優惠機票 現在下手超划算：https://goo.gl/q7W4yR  #2018日本櫻花前線 #賞櫻
【滿園春色關不住】 預告春天到來的櫻花??????????，要在岡山綻放囉！ 被粉紅色渲染的後樂園與岡山城，即使到了夜晚也是燦爛奪目 根據日本國家旅遊局JNTO、Weathernews、 以及WeatherMap的櫻花預想， 岡山櫻花群即將在3/24~28開花， 並在3/30前後轉變為滿園春色的絕景 如此春色正好，何必人擠人？ 來到岡山就能夠延著河畔的櫻花道悠閒地欣賞屬於春天的浪漫 **櫻花預想每年日本各大資訊平台預測皆有些微出入， 　實際開花情形以在地狀況為主 ??台北-岡山(單程未稅)1 599元起 預約滿園春色，事不宜遲現在就動手?www.tigerairtw.com ??2018日本櫻花前線??https://weathernews.jp/s/topics/201803/060035/  #2018日本櫻花前線 #賞櫻
【開春tigerwow　想衝賞花之旅趁現在】  春天就是要賞花，不然要幹嘛？ 日本的櫻花、藤花、粉蝶花，百花爭妍 韓國的油菜花、櫻花、杜鵑花，群芳吐艷 曼谷的紅花風鈴木、阿勃勒、紅蓮，洋溢熱帶特有的風情  今年春天，給自己一趟說走就走的賞花之旅吧！  ??訂票去：https://goo.gl/q7W4yR ??銷售日期：2018/3/6 10:00 – 2018/3/7 23:59 ??旅遊日期：2018/3/6 – 2018/6/15  ??WOW優惠：  台北－大邱∕釜山　單程未稅　TWD1 199起 台北∕高雄－沖繩　單程未稅　TWD1 388起 台北－岡山∕名古屋∕曼谷　單程未稅　TWD1 599起 台北∕高雄－福岡　單程未稅　TWD1 599起 台北－東京羽田∕濟州島　單程未稅　TWD1 699起 台北∕高雄－東京成田∕大阪　單程未稅　TWD1 699起 台北－仙台∕函館　單程未稅　TWD1 799起 台北－花卷　單程未稅　TWD2 699起 台北－旭川　單程未稅　TWD3 199起 台北－小松　單程未稅　TWD3 499起  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（3月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、曼谷TWD693、東京成田TWD706、東京羽田TWD722、沖繩TWD271、名古屋TWD695、福岡TWD262、大阪TWD823、茨城TWD141、大邱∕釜山∕濟州島TWD620、岡山∕仙台∕花卷∕小松∕函館∕旭川免收機場稅） 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/q7W4yR，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
新年開運就去名古屋！  名古屋交通四通八達，可以前往許多知名景點。 登上名古屋城，感受戰國武將居高臨下的氣勢， 前往合掌村，體驗日本最美的古代聚落， 在神社內祈福求得新的一年好運連連。 今年開春就去名古屋吧！  台北－名古屋單程未稅 TWD1 599起 搭乘期間：2018.03.06 – 06.15  促銷再加碼~開運！名古屋之旅！ 天天挑戰週週抽，挑戰名古屋的景點問題， 分享到FB就有機會獲得台北－名古屋來回機票 或超過百項的名古屋好禮！ 活動網站：https://goo.gl/cKTdoH  1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(3月份機場稅參考金額：台北TWD500、名古屋TWD695) 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3.本優惠僅限用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4.優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【什麼！機票68元起！比小黃起跳還便宜！】 元宵節台灣虎航大優惠，台北\台中\高雄去澳門 回程機票只要68元起 >>https://goo.gl/F3H3aH  才開工就想出去玩了嗎？台灣虎航挺你！ 不用請假，六日來個澳門輕旅行吧！ 機票回程只要68元起，比搭小黃還便宜！  銷售期間: 2018/03/02 10:00 – 03/03 23:59 旅遊期間: 2018/03/02 – 6/15 台北/台中/高雄－澳門　回程票價TWD68元起 *單程未稅價，需同時購買來回程  #台灣虎航 #回程優惠 #元宵節  ※注意事項 1. 此優惠價為單程未稅且限同時購買來回， 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (2月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD517) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠僅限用於台灣虎航官網，行動裝置APP恕不適用。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。 　台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利， 　恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認 　付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單， 　仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、 　更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常， 請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁， 並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【登機證好康優惠中！】 虎迷們~是不是還在悠閒的放著連假呢？ 小編相信應該有很多人都「順手」請了兩天， 再放一次舒舒服服的年假啦?????? 昨天的天氣不是很好，今天晴空萬里倒是很適合到近郊走走喔?? 台灣虎航這次跟貓空纜車聯合推出登機證優惠 只要持台灣虎航登機證前往搭乘貓空纜車， 就可以享有單程$5?0?元的優惠喔！ 活動期間從今天開始到年底(2018/12/31) 不管你是台北虎迷、高雄虎迷、台中虎迷、 還是嘉義台南花蓮台東的虎迷 記得拿出你的登機證，前往貓空品茶享受一個風和日麗的午後！
【G-Dragon也超愛 ??5公分厚濟州黑毛豬??】  到濟州島怎麼能不嚐嚐當地最厚實軟?的黑毛豬??呢？ 厚達5公分的豬肉在鐵板上烤得吱吱作響聲， 絕對是世界上最邪惡的美味伴奏～ 只要好吃就是零卡路里啦啦啦(自我催眠中)  ??台北-濟州(單程未稅)1 099元起 http://monpetitvoyage.pixnet.net/blog/post/150823248  #濟州島 #濟州黑毛豬 #濟州神話世界 #三叉路口豬肉舖 #GDragon
【~?石王子住宿券???開獎啦~】 虎迷們是否被寒流給冷到了????留言十分踴躍呢~ 渡過了一個舒適的年假， 開工日又迎來了滴滴答答的冷空氣…???? 台灣虎航這就要送你去花卷溫泉鄉?泡湯?去啦~ 得~獎~的~是~~~~~(登登登登登登)(請自己配樂) @鄭文豪 @陳子平 小編已經私訊兩位幸運虎迷~請在3/1前回填相關訊息囉??
虎父有犬子啦～ 台灣虎航祝大家新年快樂！  祝大家 機票一搶就有位 出國通關免排隊 狂吃美食不會肥 搭車總是有座位 景點人少逛得爽 敗家打折享優惠 行李算得剛剛好 開心出遊平安回  狗年行大運　不當單身狗！ 旺虎又汪福～  大家明年見～（揮動虎掌）  #新年快樂 #狗年 #CNY
【愛是】 愛是早晨的一杯咖啡? 愛是睡前的一聲晚安?? 愛是在某時某地進行一場旅行? 愛是當需要對方時，彼此都在???????  台灣虎航??祝福天下有情人終成眷屬 愛情旅途綿綿延延、長長久久??
【買機票不用挑日子，狗年開春最高85折！】 輸入優惠代碼ITHPCNY享全航線票價折扣 除夕10:00開放訂票https://goo.gl/qs7GMg  過年打牌打屁打麻將，就是不打烊~ 台灣虎航除夕到初六天天享優惠！ 準備空箱行李出國闊氣買個過癮吧 輸入優惠代碼ITHPCNY 購買tigerpro可享全航線票價最高8?5?折??????  銷售期間: 2018/02/15(除夕) 10:00 – 02/21(初六) 23:59 旅遊期間: 2018/02/15 – 6/30 適用航線: 全航線 (花卷/小松/茨城除外) 輸入優惠代碼ITHPCNY 享「全航線票價」折扣 #tigerlight 92折(享免費10公斤手提行李) #tigersmart 88折(同上、再加20公斤託運、虎厝邊選位) #tigerpro 85折(同上、再加經濟組合餐、免費改日乙次(價差另計)、所有選位 #台灣虎航 #優惠代碼 #有狗好運  ※注意事項 1. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(2月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD690、東京羽田TWD707、東京成田TWD692、名古屋TWD681、大阪TWD805、福岡TWD257、沖繩TWD265、曼谷TWD690、大邱/濟州TWD618、岡山/仙台/函館/免收機場稅) 2. 票價搜尋出現刪除線之航班方適用本次優惠代碼92折、88折及85折之折扣優惠，折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 3. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 4. 本優惠僅限用於台灣虎航官網 https://goo.gl/qs7GMg 行動裝置APP恕不適用。 5. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7. 更改及各附加服務費說明，請參考http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 8. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 9. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【蛙遊日本??活動開獎囉】 上週跟著蛙蛙去旅行的活動結束囉~ 真的很多人在玩呢??小編也是三不五時就滑一下看看我兒回家沒 見識到好多蛙爸蛙媽們的精彩明信片???? 小編只好奮起狂收???三葉草了 (目標是購買幸運鈴)(握拳) 話不多說，活動抽中的幸運虎迷是?? @Chia-Yeh Lin 恭喜獲得東京來回機票一張，小編已經私訊這位幸運蛙媽囉~ 趕緊收拾行李準備找蛙孩子去吧??
【花卷溫泉鄉  留言抽?石王子住宿券???】 這個月天氣急凍，保安~保安~寒流可以這樣來了又來、來了又來嗎!!???????? 各位虎迷有沒有什麼禦寒的撇步呢？ 除了坐在電暖器旁石化之外，你還有別的選擇！ 搭台灣虎航直奔日本溫泉之鄉-花卷， 燒呼呼的溫泉給他用力催落去、泡他個天荒地老海枯石爛~ 台灣虎航這就要送你到岩手縣?石王子飯店好好溫暖冰冷的身心啦^^  ?活動內容： 於本文下方留言寫下 「#我要搭乘台灣虎航直飛花卷，住在?石王子飯店好好享受OOOO！」 例：#我要搭乘台灣虎航直飛花卷，住在?石王子飯店好好享受溫泉美食！ ?活動獎項：?石王子飯店一泊二食雙人住宿券 共2組 ?活動日期：2018/2/9~2/15 ?得獎公告：2018/2/22 (將以Facebook 私訊中獎人，逾時未回覆視同無效) ?注意事項：留言內容重覆則視同無效，抽獎資格將以第一位留言者為準  ?石王子飯店地點絕佳，在飯店內就能夠近距離的欣賞到 岩手山群山美景，附近就是?石滑雪場、出門就有纜車可搭乘； 車程10分鐘就有充分展現四季風貌的小岩井農場； 還有被認定為溫泉文化遺產的高倉露天溫泉， 更多的精彩景點可以參考官網介紹喔~ ?石王子官網 http://www.princehotels.com/shizukuishi/zh-tw/ 王子大飯店台北分公司：https://www.facebook.com/princehotelTPE/ 台北?花卷 單程未稅TWD 1 799起 哪裡溫暖往哪去！飛向花卷懷抱?www.tigerairtw.com
【2018夏季航班優惠第五彈　小松開賣、沖繩天天飛】 年前報好康：https://goo.gl/rE4Wgt . 快快把握夏季航班優惠第五波： ?開賣時間：2018/2/9 10:00 – 2018/2/10 23:59 ??搭乘期間：2018/03/25-2018/10/27 ??優惠票價： 高雄－沖繩　單程未稅TWD1 288起 台北－小松　單程未稅TWD2 899起
【2018夏季航班優惠第五彈　小松開賣、沖繩天天飛】 年前報好康：https://goo.gl/rE4Wgt . 氣溫驟降，被寒流凍傷嗎 ? 快來台灣虎航迎接夏天熱力十足的陽光！ 夏季增班高雄飛沖繩，每週7班天天飛， 大啖 BLUE SEAL 冰淇淋、火烤石垣牛、海鮮丼 從國境之南到另一個國境之南更方便！  北陸的小松也趕上夏季航班開賣， 飽覽日本盛夏的一片新綠正是時候， 每週二班，是避暑最佳選擇～卡緊BUY落去 !  快快把握夏季航班優惠第五波： ?開賣時間：2018/2/9 10:00 – 2018/2/10 23:59 ??搭乘期間：2018/03/25-2018/10/27 ??優惠票價： 高雄－沖繩　單程未稅TWD1 288起 台北－小松　單程未稅TWD2 899起 . 注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（2月份機場稅參考金額：台北TWD500、沖繩TWD265、小松不收機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/rE4Wgt，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【台灣虎航最新航班動態 17:20; Tigerair Taiwan s most updated flight status 17:20】  受日本大雪影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2018年2月8日最新航班異動情形如下： - IT-252/253 桃園-小松往返航班取消 (*提供替代航班 IT-8206/8207 桃園-名古屋) 其餘航班皆正常運作，以上時間顯示為當地時間，且為24小時制。  航班取消的旅客，請留意電子信箱並依照發出「台灣虎航航班時間取消通知」之說明，以獲得進一步的處理。航班時間異動影響的旅客，請依最新起飛時間提前至少2.5小時至機場櫃台完成報到手續。請旅客隨時留意台灣虎航官方粉絲團專頁(www.facebook.com/TigerairTaiwan)。  Owing to heavy snowfall impact and because of passengers’ safety  Tigerair Taiwan’s most updated flight status of today (8 February 2018) are listed as below:  - IT-252/253 Taoyuan-Komatsu is cancelled  (*provide alternative flight IT-8206/8207 Taoyuan-Nagoya) All other flights operate normally. Times are given as local time in a 24-hour format.  Passengers whose flight is cancelled could follow the instruction from “Tigerair Taiwan flight cancel notification” in order to receive the assistance. Other passengers please follow the updated schedule and arrive at the Airport at least 2.5 hours prior to the estimated departure time to complete check in. Passengers are able to find the updated schedule information through Tigerair Taiwan’s Facebook (www.facebook.com/TigerairTaiwan).
【河津櫻花祭】 你沒看錯，小編沒手殘把四月的櫻花新聞挪到現在來告訴大家 虎迷們知道嗎？天氣越冷、代表今年的櫻花會開的越茂盛喔！ 在你冷到皮皮挫的同時，日本河津櫻花已經悄悄的準備要開啦~ 即將在嚴冬中綻放的河津櫻， 顏色粉嫩、花蕊較大、在風中搖曳生姿???????????? 建議屆時可以延著河津川畔一路散步欣賞， 感受被粉紅色包圍的浪漫 一年一度的河津櫻花祭也會延著河道舉辦各式各樣的活動， 讓你目不轉睛~今年的櫻花散策，就從河津櫻開始吧 ??河津櫻花祭情報局：http://www.kawazuzakura.net/ ??散步情報地圖：http://www.kawazu-onsen.com/sakura/images/28ura.pdf 交通建議： ??東京車站-特急踴?子號(伊豆急下田方向)?河津站 ??東京車站-東海道新幹線(名古屋?大阪方向)?熱海站? 　JR伊東線/伊豆急行線?河津站 衝了~2018櫻花前線！?www.tigerairtw.com
【Payday夏季航班最低TWD700起】 領了年終趁PAYDAY訂票去Play! 02/07 10:00開放購票  https://goo.gl/X6mvkj  領了薪水發了年終，今年好好地犒賞自己吧！ 東京迪士尼！大阪環球影城！九州豪斯登堡！ 濟州島神話世界！曼谷夢幻世界！澳門水舞間！ 夏季航班優惠，過年前衝一波吧～ 機票速速訂，趁Payday去Play吧!!  . 銷售期間: 2018/02/07 10:00 – 02/08 23:59 旅遊期間: 2018/05/01 – 10/27 *限同時購買來回程 #payday #台灣虎航 #夏季航班  票價資訊 #台北\台中\高雄三點齊飛 ：澳門 TWD700起 . #15條航線前往日本 －台北出發 ：沖繩 TWD1 288起 ：成田\羽田\名古屋\大阪\岡山\福岡 TWD1 499起 ：仙台\函館  TWD1 699起 ：花卷 TWD2 399起 ：旭川 TWD2 899起 . －高雄出發 ：沖繩 TWD1 288起 ：福岡\成田\大阪 TWD1 499起 . #韓國三城連線 －台北出發 ：大邱\釜山 TWD1 099起 ：濟州島 TWD1 599起 . #曼谷避冬去 －台北出發 ：曼谷(廊曼) TWD1 399起  注意事項  1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (2月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD690、東京羽田TWD707、東京成田TWD692、名古屋TWD681、大阪TWD805、福岡TWD257、沖繩TWD265、曼谷TWD690、大邱/濟州TWD618、岡山/仙台/函館免收機場稅) 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3.本優惠僅限用於台灣虎航官網 https://goo.gl/X6mvkj，行動裝置APP恕不適用。 4.優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 . 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【別再趕得??～春節出國?早報到早安心】  春節出國玩，可別讓塞車趕路/排隊等待先破壞了好心情， 為舒緩排隊人潮，台灣虎航櫃台將．提．前．開．櫃． ??2018年2月13日-2月20日期間， 機場櫃台提早於航班起飛前??3小時??就接受辦理報到， 也建議旅客最好在航班起飛前???♂1小時???♀完成報到手續， 以免陷入排隊人龍開啟漫長等待模式， 最後趕不班機只能哭哭了～  另外，客服中心服務時間也有小調整， ??2018年2月15日-2月20日期間， ?服務時間改為9:00-17:00， (2018年2月21日起恢復正常營運) 也歡迎參考台虎官網的「常見問題」獲得進一步解答喔！  #農曆春節 #提前3小時開櫃 #狗年行大運
【??蛙遊日本不在家，台灣虎航送你去團圓??】 你養蛙了沒？小編的辦公室現在人手一隻，儼然成了養??人家 孩紙不出門怨他宅、孩紙不回家怨他野， 天下的蛙爸蛙媽全都操翻了心… 各位親爹親娘們~~別再枯坐著等蛙寄信、蛙回家啦 (自己的歐咪呀給自己買????) 在下方留言PO附上你的蛙蛙明信片後， 寫出明信片中的地點、以及需要搭乘台灣虎航哪一條航線， 小編就送你機票去看你家蛙看過的風景、走你家蛙走過的路！ 活動進行方式： 1? 挑選一張你的旅蛙明信片上傳 2? 留言寫下旅蛙明信片中的地點、以及你要搭乘台灣虎航哪 　 條航線前往會合? 　 例：我要搭台灣虎航到「福岡」跟我的蛙在「別府溫泉」會合 3? 跟蛙說留下來或者我跟你走！???♂???♀ 小編將在下週五(2/9)抽出一名幸運蛙爸/蛙媽，跟著孩子旅行去 等不及要手刀找孩子去的眾爹娘， 請往這兒走?www.tigerairtw.com
【機上免稅好物買到賺到 再送限量Kuroro紅包??】  ? ?~~鏘鏘鏘~~ ? ? ??旺年到??報好康?? 購買機上免稅品最高可享67% 的折扣優惠外， 2/6-2/20期間，於機上購買免稅商品，單筆消費滿NT$1888  再贈台虎獨家限量紅包袋乙組；滿NT$3600送2組（數量有限 恕不累贈）。  心動不如馬上行動！不哈啦了 小編要以手刀的速度去搶票購物啦~~手腳太慢就搶不到喔~~  #菸品/宅配購恕不適用此優惠活動
【年前tigerwow　邀你結伴WOW好康】  兩個人結伴旅行，互相有照應 四個人作夥出遊，hen熱鬧～  春天賞花日，換個地方去看花?? ?? ?? 年前tigerwow，揪友玩樂最輕鬆！ ??訂票去：https://goo.gl/R4gve9 ??銷售日期：2018/2/1 10:00 – 2018/2/2 23:59 ??旅遊日期：2018/2/1 – 2018/4/30  ??WOW優惠：特定航線2人同行85折、4人同行75折 台北－東京成田∕東京羽田∕沖繩∕大阪∕岡山∕福岡∕仙台∕函館∕澳門∕曼谷∕大邱∕釜山∕濟州島 台中－澳門 高雄－東京成田∕沖繩∕大阪∕福岡∕澳門  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（1月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、東京成田TWD684、東京羽田TWD700、沖繩TWD262、大阪TWD797、福岡TWD254、澳門TWD529、大邱∕釜山∕濟州島TWD637、岡山∕仙台∕函館免收機場稅） 2. 票價出現刪除線即適用此優惠。優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 （https://goo.gl/R4gve9），行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【釜山夜市行】 來到釜山，會讓你想起什麼？ 小王子與狐狸、彩繪壁畫村？ 還是屍速列車、孔劉歐巴？(??他，我可以??) 吃貨小編今天要帶大家去釜山的富平夜市逛逛喔！ 跟台灣夜市稍有不同的地方，就是富平夜市其實就是傳統市場 但卻十分整潔、規畫的相當有條理喔！韓戰之後美軍進駐釜山， 各式各樣的商品開始流入市面，其中尤以水果、魚類罐頭為大宗 所以富平市場還有一個相當有趣好記的名字：罐頭市場 在這裡除了韓式的煎餅、年糕之外，還有名聲遠播的 巨人炸雞????、油豆腐湯包??????、 古來思魚糕?????、鐵板冰淇淋??????? 章魚起司雞蛋糕?????…講的口水都要流下來了?????? 如果你吃膩了全台從南到北清一菜色的夜市內容， 下次來到釜山，別忘了到這裡嚐嚐新鮮貨！ 台北-釜山 單程未稅TWD1 199起  餓著肚子逛夜市！?www.tigerairtw.com?
【??虎迷優惠??有買有保庇～】  總希望每次旅行都是一段美好的回憶！溫馨提醒虎迷們，別忘記在訂購機票的同時，選擇旅遊保險來保障你的假期喔。 獨家回饋虎迷?們?，只要在桃園機場???美商安達櫃檯前拍照打卡，並出示給櫃檯人員確認，?即可兌換精美小禮物?！?  ??活動時間：?2018年2月1日起至2018年2月28日止 ??活動地點：桃園機場第一航廈美商安達櫃檯 (出境大廳四號報到櫃台前) ??櫃檯服務時間：每日5:00~22:00 ??禮物數量有限，兌完為止
【喵的咧】 貓奴們照過來??????臨近日本中部機場的常滑市， 是超????的招財貓故鄉喔 有別於大城市的繁華與擁擠， 這裡就是能夠哼著小曲恣意散步的小鎮 具有千年燒陶歷史的常滑，到處瀰漫著獨特的懷舊氛圍 冒煙的紅煙囪、廢棄陶製品製作成的坡道小路、 隨處可見的喵星人藝術品，絕對讓身為貓奴的你流連忘返！ 來這裡邁出愜意的步伐吧~一個人與喵星人的小旅行?? 常滑市交通指引： 抵達中部國際機場後，搭乘名鐵線前往「常滑站」 出站後即有路標 台北-名古屋 單程未稅TWD1 599起 喵嗚~現在就出發吧www.tigerairtw.com
【原來虎迷都是日本通之猜出茨城在哪裡得獎名單公布】  能說什麼呢？虎迷實在太強大了～ 活動一上線，謎底如雨後春筍般快速長出來，讓小編嚇到吃手手??  超過3 000筆的留言，競爭超級激烈， 得獎者是你嗎？快快確認得獎名單！  得獎者： 陳奕縈 邵玉蘭 Chen Yu Sung  ??大家一起恭喜上述得獎者～小編將會私訊聯絡領獎相關事宜，請得獎者主動於1/31前回覆領獎資訊，如果逾期或未回覆則視同放棄唷！
【出國注意！國道進出桃機1/27起大改道】  快樂放寒假～～出國虎迷請注意！國道進出桃園機場交通動線自明(1/27)天上午5點起將進行雙階段調整，提醒期間出國的虎迷要特別留意注意標誌喔！  https://udn.com/news/story/7266/2950315
【3/26茨城3/28花卷雙開航！心動不如馬上行動！】  四季分明的東北，春櫻、夏祭各自精采； 鄰近東京的茨城，少了喧鬧多了悠閒，還不怕熱銷商品缺貨（哈）  心動不如馬上行動！  ??搶票去 https://goo.gl/HzNrbt  ?開賣時間：1/26 10:00 – 2/2 23:59 ??票價： 台北－花卷　單程未稅 TWD2 699起 搭乘期間：2018/03/28 – 2018/06/30 航班表 IT8258週三、六 台北－花卷 12:15 – 16:50 IT8259週三、六 花卷－台北 17:50 – 20:50  台北－茨城　單程未稅 TWD2 499起 搭乘期間：2018/03/26 – 2018/10/27 航班表 IT8218週一、四 台北－茨城 09:30 – 14:00 IT8219週一、四 茨城－台北 15:00 – 17:30  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（1月份機場稅參考金額：台北TWD500、花卷不收機場稅、茨城TWD136） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/HzNrbt ，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【澳門-不可不食】 澳門這個小小的彈丸之地，在去年即被聯合國教科文組織 評選為世界美食之都；約莫僅內湖區這麼大的地方， 聚集了各式各樣的驚人美食， 吃貨小編怎麼能夠不好好跟大家介紹介紹呢？?? 像是英國BBC推薦的十大澳門美食，就包括了： 軟滑酥嫩的葡式蛋撻、厚切豬扒包、家傳土生美食免治肉、 經典馬介休、鹹蝦酸子豬、香脆酸辣非州雞、鬆軟香濃杏仁餅、 多汁肉乾、懷舊茶樓港點、蒜辣大蝦這十大單品； 除此之外更多的小食如水蟹粥、吊針雞、雙皮燉奶、 還有曾出現在「舌尖上的中國」裡的黃枝記粥麵 平民而多元化的美食應有盡有， 更別說澳門可是米其林星級餐廳密集度最高的城市之一！ 從米其林推薦到米其林一星、二星、三星， 來到澳門，可以一網打盡?????? 搭乘台灣虎航，北中南三點齊飛澳門， 吃遍所有山珍海味，滿足你的口腹之慾 台北/台中/高雄-澳門 單程未稅TWD899起 減肥是明天的事，現在就出發?www.tigerairtw.com
【遊關東新選擇　3/26茨城開航啦！】  ??開航特惠：https://goo.gl/fgVsPf  茨城，你可能不會唸（正確讀音：ㄘˊ城），可能沒聽過， 但你一定曾看過覆蓋滿山遍野的粉蝶花海美照、 一定耳聞過日本三大名園、三大名瀑的大名、 一定知道HITACHI (日立市啦)！  沒錯，通通在茨城！ 這次，前往茨城超方便！  ?2018/03/26茨城開航，單程未稅2 199起 ??搶票去 https://goo.gl/fgVsPf  ?開賣時間：1/24 10:00 – 1/25 23:59 ??搭乘期間：2018/03/26 – 2018/10/27  航班表 IT8218週一、四 台北－茨城 09:30 – 14:00 IT8219週一、四 茨城－台北 15:00 – 17:30  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（1月份機場稅參考金額：台北TWD500、茨城TWD136） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 （https://goo.gl/fgVsPf ），行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【尋找日本旅遊達人－猜猜我在哪？】  你常去日本嗎？你是日本通嗎？ 那麼小編來出題，看看誰對日本最熟悉～  這裡有一生必去的粉蝶花海、有日本三大名園之一的偕樂園， 還有世界知名的海上玻璃車站～ 這裡就是－茨城  問題來囉～ 請問，茨城的地理位置在哪裡？ 於下方留言處回答問題，答對就有機會得到台北茨城來回機票唷！  活動截止時間：2018/01/25  23:59 得獎公佈時間：2018/01/26   獎項：台北(桃園) –茨城來回機票一張，共三名。  注意事項 1. 中獎人需自付機場稅、服務手續費以及其他加值收費服務。 2. 每個FB帳號限獲獎一次 3. 機票的使用期限及規範以得獎通知為主
【得獎者出線！猜出花卷著名童話作家活動得獎名單公布】  經過本次活動，再次證明虎迷各個學識淵博， 三兩下就猜出花卷最出名的童話作家是宮澤賢治先生～  小編從1 000多筆的留言中透過程式撈出三名幸運得獎者， 大家趕快來看看是不是自己^o^  得獎者： 盧淑君 柯子倚 Tonya Longe  ??大家一起恭喜上述得獎者～小編將會私訊聯絡領獎相關事宜，請得獎者主動於1/28前回覆領獎資訊，如果逾期或未回覆則視同放棄唷！
【聰明賞櫻計畫　直飛花卷最方便】  ??花現奇蹟：https://goo.gl/GBrBRf  賞櫻大作戰，不想再到關東關西人擠人，快往東北走！  漫步北上展勝地的櫻花隧道，見證陸奧三大名櫻的絕美； 在日本櫻百選的高松公園，欣賞群櫻與岩手山相互輝映； 當然不能錯過宮澤賢治童話村，讓人彷彿置身銀河鐵道之夜； 再到花卷溫泉去體驗著名的白猿之湯或美肌之湯， 啊～春天，”櫻”該是這樣！  ??2018/03/28花卷開航，單程未稅2 099起 ??搶票去 https://goo.gl/GBrBRf ?開賣時間：1/22 10:00 – 1/23 23:59 ??搭乘期間：2018/03/28 – 2018/06/30  航班表 IT8258週三、六 台北－花卷 12:15 – 16:50 IT8259週三、六 花卷－台北 17:50 – 20:50  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（1月份機場稅參考金額：台北TWD500、花卷不收機場稅） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 （https://goo.gl/GBrBRf），行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【2018東京故鄉祭】 天氣又變得濕冷，應該放縱的週五夜晚，就是要來點高熱量！ 吃貨小編一直幻想要吃遍全日本各地的經典菜色， 可是老闆不給放假(誤)也不給加薪(大誤)，只能看著網頁流口水… --------------------------巴特!!!!!!!----------------------- 只要在這個時間點到了東京巨蛋， 吃遍日本再也不是什麼難事了！ 各地方的祭典與美食都聚集在這裡，來一次、爽爽吃???????????? 北至北海道的超大螃蟹、肥美牡蠣、札幌拉麵； 南至九州博多拉麵、佐賀羊羹、沖繩伊江牛、海葡萄 總之小編光是看介紹就已經口水流了滿桌面了~?????? 不能只有我嘴饞，你們快來看看這個網頁 https://www.tokyo-dome.co.jp/furusato/ 前往/正在東京的虎迷們，別錯過這個可以大啖美食的機會喔?? 活動名稱：????祭?東京2018－日本?????故??味－ 活動時間：2018.1.12-1.21  10:00~21:00 台北-東京羽田 單程未稅TWD2 499起 台北/高雄-東京成田 單程未稅TWD2 499起 吃好吃滿，現在就出發?www.tigerairtw.com
【出花去！尋找日本最重要的童話作家】  位於岩手縣的花卷，保留日本自古以來的田園風景， 不僅擁有千餘年的溫泉區， 更位於東北中心位置，前往東北各縣都方便～  對日本人來說最重要的是有位重量級的國民作家誕生於此， 並以花卷作為背景寫下不少故事， 影響了藤子不二雄、手塚治虫、宮崎駿等人的創作，hen了不起～  猜猜這位作家是誰，於下方留言處回答問題， 答對就有機會得到台北花卷來回機票！  提示一：作家最著名的故事和圖片中的火車有關 提示二：花卷有能親身體驗作家世界觀的設施區域  活動截止時間：2018/01/21  23:59 得獎公佈時間：2018/01/22   獎項：台北(桃園) –花卷來回機票一張，共三名。  注意事項 1. 中獎人需自付機場稅、服務手續費以及其他加值收費服務。 2. 每個FB帳號限獲獎一次 3. 機票的使用期限及規範以得獎通知為主
【兼六園、和倉溫泉、加能蟹 怎麼能錯過泥～】  千期待萬期待，?台北-小松航線在今天(1/18)開航囉！ 也正式介紹小松虎和大家見面！(大家猜猜下方的三角形屋子是哪個著名的景點呢？？) 桃園機場及小松機場都有舉辦慶祝活動， 歡樂氣氛連小編也充滿期待冬季的小松之旅， (??私推的行程如下～) 再凍也要去的日本三大名園兼六園的雪吊絕景， 百選名宿加賀屋所在地的和倉溫泉泡個暖呼呼的湯， 還有管他ㄉ膽固醇一口接一口的加能蟹爆漿蟹膏。(偶一為之應該還行吧...??????)  ??台北-小松 3 999元起(單程未稅) IT252週日 台北－小松 10:55 – 14:45 IT253週四 小松－台北 11:45 – 14:20 IT253週日 小松－台北 15:35 – 18:10  #小松 #石川縣 #金澤市 #兼六園 #和倉溫泉 #加能蟹 #航點虎
【2018夏季航班優惠第四彈　釜釜生風TWD 999起】 先搶先贏：https://goo.gl/aDmqRE ?開賣時間：1/18 10:00 – 1/19 23:59 ??搭乘期間：2018/03/25-2018/10/27 ??優惠票價：台北－釜山 單程未稅TWD999起 PROMO CODE : ITSUMMER PROMO POINT : 10% OFF (限原價有劃上刪除線之艙等航班)
【2018夏季航班優惠第四彈　釜釜生風TWD 999起】 先搶先贏：https://goo.gl/aDmqRE . 大家不用再敲碗，釜山來惹～ 有小王子的甘洞村、便宜好買的南浦洞、美食爆棚的西面站…… 釜山讓人一去就愛上，虎Li-Hi！ ?開賣時間：1/18 10:00 – 1/19 23:59 ??搭乘期間：2018/03/25-2018/10/27 ??優惠票價：台北－釜山 單程未稅TWD999起 PROMO CODE : ITSUMMER PROMO POINT : 10% OFF (限原價有劃上刪除線之艙等航班) . 注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（1月份機場稅參考金額：台北TWD500、釜山TWD637） 2. 票價搜尋出現刪除線之航班方適用本次折扣代碼九折優惠，折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 3. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 4. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/aDmqRE，行動裝置APP恕不適用。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 8. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 9. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【冬季繽紛歡樂遊-韓國2018購物祭】 冬季繽紛歡樂遊！血拼讓我熱血沸騰、購物讓你大開眼界~ 韓國為了一同迎接2018平昌冬季奧運，特別於1/20-2/28 推出盛大的韓國購物季，以吸引國際觀光客前來； 這個集韓流、購物、觀光於一身的盛會， 集結了交通、住宿、美妝、餐飲、購物、娛樂、保健等各式各樣 領域推出了超值優惠。要前往旅遊的虎迷們，絕不要錯過了歐~ 中文嘛ㄟ通，來看看介紹吧：http://koreagrandsale.kr/tw 不要說小編沒有提醒你，折價券在這兒 http://www.koreagrandsale.co.kr/tw/board/235 記得存到手機裡在購物時出示，就可以買好買滿啦???? 台北?大邱 單程未稅TWD 1 699起 台北?釜山 單程未稅TWD 1 188起 台北?濟州 單程未稅TWD 1 999起 滿載而歸，現在就出發?www.tigerairtw.com
【老闆不在家 機票小編說了算最低799起！】 趁著老闆出國，小編自己來賣機票！ 週一早上 #十點開始 訂票去 >>>https://goo.gl/ZBcRF8  2018一覺醒來…發現同事都買好機票請好假，準備出國了！一堆假單的職務代理人等著給我簽！  我！不！依！我也要出去玩！  大家的心聲，小編聽到了！ 澳門、東京、大阪、福岡、沖繩五大航點，小編價最低只要799起！快快訂好機票、拿起假單，帥氣地跟你同事說  ?請當我的代理人！?  小編價 單程未稅TWD799起 銷售期間: 2018/01/15 10:00 – 01/16 23:59 搭乘期間: 2018/01/15 – 04/30 台北、台中、高雄－澳門 TWD799起 台北－沖繩 TWD1 288起 台北－福岡 TWD1 599起 台北－東京成田、大阪 TWD1 699起 高雄－福岡 TWD1 599起 高雄－大阪 TWD1 699起 *以上價格單程未稅，需同時購買來回程。  #台灣虎航 #澳門 #東京 #沖繩 #福岡 #大阪  ※注意事項  1. 此優惠價為單程未稅，且限買來回。  訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。  (1月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD529、大阪TWD797、東京成田TWD684、福岡TWD254、沖繩TWD262)  2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。  3. 本優惠僅限用於台灣虎航官網 https://goo.gl/ZBcRF8  行動裝置APP恕不適用。  4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。   台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，   恕不另行通知。  5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認   付款失敗原因。  6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。  8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，   仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、   更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，  請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，  並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【岡山慢漫遊-便利優惠旅日本限時優惠1 599元】 岡山免費機場巴士搭乘券第二彈 搭乘期間為2018/2/1~3/31，立即列印>>https://goo.gl/qhQV6b 最便利最優惠的旅日選擇-岡山 省時、省稅、省Money~ 快快告別「雨」神同行，立即前往晴天之國 與天空之城的巴魯與希達一樣，遨遊在艷陽雲海之中吧 !  第一省：免費搭乘機場前往市區的快速巴士 第二省：虎航獨家免機場稅 第三省：當月專屬小禮物等著你  ?夢想航線：台北-岡山 單程未稅TWD1 599起?  ?優惠期間：2018/1/12 10:00 ~ 2018/1/13 23:59  ?旅遊期間：2018/2/20 ~ 2018/5/31  ?官網訂票： https://goo.gl/JSQNU8 注意事項 1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 　(1月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、岡山不收機場稅) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠僅限用於台灣虎航官網 https://goo.gl/JSQNU8，行動裝置APP恕不適用。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。 　台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認 　付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可 　憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購 　您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器 開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【海鮮控哩來來來~】 這裡有沒有虎迷跟小編一樣超愛吃到飽的呀?????? 各式各樣的料理，新鮮的白蝦、豐厚的螃蟹、 想到就….咕咚(吞口水) 虎迷們如果來到曼谷，千萬別忘了到Laemgate Infinite海鮮吃到飽！ Laemgate Infinite 位於曼谷洽圖洽(Chatuchak)， 餐廳內部裝潢相當時尚華麗之外， 菜單上更有20道以上的不同菜色可供點選， 其中九成以上皆為海鮮類，保證讓海鮮重度需求者 得到心靈的救贖啊啊啊~~ 台灣虎航現在跟Laemgate Infinite正式合作囉~ 只要憑登機證前往預約用餐，原本777泰銖的費用，狂殺降到500泰銖 捧油啊，台灣飯店吃到飽一客都差不多要一千台幣了啊~ (荷包表示痛痛der) 這麼好康怎麼可以錯過咧？虎迷們，趕緊來看超級優惠的內容吧~ 登機證優惠內容： (1) 活動時間：即日起至2018年11月30日止 (2) 優惠內容：活動期間憑台灣虎航登機證前往預約用餐 　可享優惠價500THB(含稅)，原價777THB(含稅)。 (3) 登機證優惠網頁: http://www.tigerairtw.com/zh-tw/fans/boarding-pass 注意事項：  (a) 需提前預約方可享有優惠價。  (b) 用餐時間為90分鐘，可無限享用24道餐點以及花茶。 　(其他飲品需額外付費)  (c) 為避免浪費飲食，餐點若未食用完畢將需支付 　額外的罰金200THB/盤。 Laemgate Infinite相關資訊： 網站：http://www.laemgate.net/ 地址：Laemgate Infinite ???? 2 ????? SJ Infinite One Business Complex Rd 349 Vibhavadi Rangsit Rd Chom Phon  10900  (MRT Exit 2)  Chatuchak  Bangkok  Thailand 電話：+66 84 959 5959 營業日期： 每日，周二為公休日 營業時間： 11:30-13:00、13:30-15:00、17:30-19:00、 19:30-21:00  我都餓了那你呢？立馬出發：www.tigerairtw.com 台北?曼古(廊曼） 單程未稅TWD2 699起
【Payday夏季航班最低TWD700起】 2018薪水首發，趁Payday訂票去Play! 01/09 10:00開放購票 https://goo.gl/E8vpvV  夏季航班優惠，賞櫻花、去海邊還是賞楓，發了薪水別再猶豫 機票速速訂去，趁Payday去Play吧!!  #payday #台灣虎航 #夏季航班  票價資訊 台北\台中\高雄出發TWD700起 往澳門 . 台北出發 TWD1 099起 往大邱 TWD1 288起 往沖繩　 TWD1 399起 往曼谷 TWD1 499起 往成田\羽田\大阪\岡山\名古屋\福岡\濟州島 TWD1 699起 往仙台\函館 TWD3 199起 往旭川 . 高雄出發 TWD1 288起 往沖繩 TWD1 499起 往成田\大阪\福岡 . 銷售期間: 2018/01/09 10:00 – 01/11 23:59 旅遊期間: 2018/04/01 – 10/27 *限同時購買來回程  注意事項  1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (1月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD529、東京羽田TWD700、東京成田TWD684、名古屋TWD674、大阪TWD797、福岡TWD254、沖繩TWD262、曼谷TWD679、大邱/濟州TWD637、岡山/仙台/函館免收機場稅) 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3.本優惠僅限用於台灣虎航官網https://goo.gl/E8vpvV，行動裝置APP恕不適用。 4.優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 . 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【搭乘台灣虎航前往岡山，1月精緻小禮等你來！】 新的一年到啦~天空之城每月小禮也跟著更新囉~ 本月的限量好禮：冬季必備強力暖暖包+口罩 這麼冷的天氣出門，台灣虎航就是要貼心幫你一切備妥！ 強力暖暖包+口罩組合，就是要讓你暖身體也暖心裡~ ?兌換日期至2018年1月31日止。 ?數量有限，兌完為止，將依現場兌換順序為準， 　若兌畢將於活動網頁公告。
【東北的好，從仙台開始最知道】 訂票去 >> https://goo.gl/V2RFA2 想玩遍最美的日本東北，不論是賞雪、泡湯、秘境、美食， 征服藏王雪峰的滑雪快感 一探絕佳享受的銀山溫泉 探訪大內宿的幽靜銀妝世界 每週四班，二三五六跟著台灣虎航從仙台出發吧 !  IT254 台北-仙台 14:35-18:45 IT255 仙台-台北 19:40-23:05 . 銷售期間：2017/1/07~1/31 旅遊期間：即日起 - 2018/03/24 單程未稅 TWD 2 999起  . 注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，官網搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。(2018年1月份機場稅參考金額：台北TWD500、仙台不收機場稅) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/V2RFA2  ，行動裝置APP恕不適用。 4. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄(Clear browsing data) 。
【這就是初戀的滋味啊~】 鮮紅欲滴的草莓就像一顆顆季節限定的紅寶石， 清香裡帶著些許的酸氣，鮮嫩多汁、甜而不膩?? 現在正是大阪草莓盛產季節！ 除了商店會推出各式各樣的草莓主題商品之外， 虎迷們也可以來這裡親自採草莓，來個草莓放題！ 小編精心挑選了以下交通較為方便的6個好去處， 趕快來看看~  ??Harvest Hill?? 地址：〒590-0125 ?市南????寺2405-1 時間：每週二、週四、週六、週日11:00起 交通：南海電鐵「泉?丘?」轉乘南海巴士至 　　　「??????丘」 特色：共有佐賀清香、?乙女、紅臉頰三種草莓， 　　　讓你自由品嘗比較喔~  ??GrandBerry?? 地址：〒581-0881 八尾市恩智北町1-254 時間：10:00~14:00(週一休園) 交通：近鐵大阪線「恩智站」步行10分鐘 特色：30分鐘任食制，想要大飽口福的虎迷可別放過！  ??Savor Farm 富田林市農業公園?? 地址：〒584-0054 富田林市甘南備230 時間：09:30~17:00(週一休園) 交通：近鐵長野線「富田林站」/ 南海高野線「金剛站」 　　　轉乘免費接駁巴士 特色：園內培植了約37 000株草莓，除了採草莓也可體驗 　　　製作草莓大福呢！  ??岸和田觀光農園?? 地址：〒596-0105 岸和田市??町5068 時間：10:30~10:50 / 11:30~11:50 交通：南海本線「岸和田站」轉乘南海巴士至「白原車庫前」 特色：這裡的女峰草莓酸甜均衡，還能讓你盡情的添加 　　　煉乳 / 鮮奶油食用喔！  ??草莓園HARU?? 地址：〒596-0816 岸和田市尾生町2415-1 時間：09:00~12:00 交通：南海本線「岸和田站」、JR阪和線「下松站」轉乘 　　　南海巴士至「蜻蛉池公園前站」 特色：足足1HR草莓放題！還附上蛋糕、冰淇淋、飲料暢飲  ??MURATAKE遊農園?? 地址：大阪府和泉市???台1-16 時間：10:00~12:00 交通：泉北「光明池站」轉乘巴士至「???台站」 特色：不限時間任食制，放心的吃吧各位大食怪們  初戀的滋味總是酸酸甜甜？來這裡回味！??www.tigerairtw.com 台北?大阪超便宜，單程未稅TWD1 699起 (出發日期至2018/3/31)
【??猜猜我是什麼虎？】  知道嗎？每當台灣虎航新開一條航線時， 就會有一隻代表當地的航點虎出現喔， 猜猜看圖片中的新虎伴是代表哪裡呢？ ????提示???? 1、兩個字? 2、有個能和企鵝????一起散步的○○動物園(冬季限定) 3、○○彩燈節?是日本10大冬季慶典之一喔(還是冬季限定～)  #327開航 #新虎伴來囉 #與企鵝一起散步超療癒der #小編心已飛
【2018首波Tigerwow來囉！】  覺得冬天好冷，快到曼谷避避寒 覺得冬天不夠冷，那就直奔日韓賞賞雪 歲末年終懶洋洋，就到澳門輕旅行充充電 領年終前荷包有點瘦，好險冬天沖繩超划算  走過路過，千萬不要錯過～ 2018 Tigerwow首發，冬季旅遊超優惠！  ??訂票去：https://goo.gl/P27PPk ??銷售日期：2018/1/4 10:00 – 2018/1/5 23:59 ??旅遊日期：2018/1/4 – 2018/3/31  ??WOW優惠 台中∕高雄－澳門　　　　 TWD 799 台北∕高雄－沖繩　　　　 TWD 1 099 台北－大邱∕釜山　　　　 TWD 1 199 台北－濟州　　　　　　　TWD 1 299 台北－曼谷　　　　　　　TWD 1 499 高雄－福岡　　　　　　　TWD 1 599 高雄－東京成田∕大阪　　 TWD 1 699 台北－東京羽田　　　　　TWD 1 699 （以上價格均為單程未稅）  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（12月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、澳門TWD533、沖繩TWD265、大邱∕釜山∕濟州TWD628、曼谷TWD684、福岡TWD257、大阪TWD806、成田TWD692、羽田TWD709） 2 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/P27PPk，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
??早安??一睜開眼睛2018正式報到囉~ 揮別過去的一年，各位虎迷有沒有什麼嶄新的願望呢？ 希望在全新的一年中， 台灣虎航能陪伴大家勇敢前行、航向天際??? HAPPY NEW YEAR((手比愛心))????
【說話算話之2018夏季航班留言活動得獎公布】  ??噹噹噹！照過來照過來～  感謝虎迷踴躍參加夏季航班開賣留言活動， 小編認真挑選出符合遊戲規範之參加者， 再由程式隨機挑選出本次得獎者， 今天就要來公佈得獎名單啦??  ??[Where are Tigers] 尋找老虎有幾隻 得獎者－陳依妘  ??[尋找低價] 第二波開賣航線$5 000以下之來回機票 得獎者－劉小君  ??[眼力大考驗] 找出沖繩石敢當的舌頭形狀 得獎者－王玟琦  *小編將以facebook 私訊聯絡領獎相關事宜，請中獎人主動於2018.1.5前回覆領獎資訊，逾期或未回覆則視同棄權。
【迎接2018送走2017 澳門年末優惠】 兩人同行８折、四人同行７折 12/29 10:00開賣 購票去：https://goo.gl/T9xKhM  2018年開春就去澳門玩吧！ 大三巴、澳門塔、天后廟、議事亭… 澳門雖小但好玩的地方可不少！  義順牛奶、魚蛋、水蟹粥、牛雜… 去澳門可別只顧著吃蛋塔！  這麼好玩的澳門，就是要揪朋友一起去呀 北、中、高－澳門 兩人同行８折、四人同行７折 銷售期間：2017/12/29 10:00 – 12/30 23:59 搭乘期間：2017/12/29 – 2018/03/24  注意事項： 1.此優惠價為二人8折、四人7折(三人以8折算，四人以上以7折算)訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(12月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD536) 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3.本優惠僅限用於台灣虎航官網https://goo.gl/T9xKhM行動裝置APP恕不適用。 4.優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7.僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8.購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【旅遊神體驗｜得獎名單公佈】 鏘鏘鏘??????親愛的虎迷「旅遊神體驗」活動 的幸運得主已經抽出來囉! 就是你們?????? 快點來領獎！準備??前往名古屋?? 感受全方位的旅遊神體驗! 完整得獎名單??https://goo.gl/pujVfP  ※將以E-mail聯絡領獎相關事宜，請於2018.1.5前回覆資料 ※因日本參選作品數量獎項不足，台灣區首獎數量調整為4份
【台灣虎航五大增班快報　夏季出發Go輕鬆】. ??夏季航線增班佈告欄，讓你說走就走最輕鬆～ 適用旅遊期間 : 2018/3/25~2018/10/27 ?高雄－沖繩　兩班增為五班 每週一二三五六 (12/27開賣??) ?高雄－福岡　三班增為五班 每週一二三五六 ?高雄－成田　兩班增為四班 每週二三五六 ?台北－函館  四班增為五班 每週一三四五日 ?台北－岡山　六班增為七班 天天出發向前衝 (12/27開賣??)  . 夏季航班增班機位多更多，出遊Go輕鬆～ 把握夏季航班第三彈：https://goo.gl/wjyiCU 明日開賣敬請期待 12/27 10:00 – 12/28 23:59
【2018夏季航班第三彈開賣　夏季增班說走就走999起 ??優惠票價： 台北－大邱　TWD 999起 高雄－沖繩　TWD 1 099起 台北－岡山　TWD 1 199起 以上金額為單程未稅價 ?開賣時間：12/27 10:00 – 12/28 23:59 ?搭乘期間：2018/03/25-2018/10/27 ?購票網址 : https://goo.gl/wjyiCU
【~台灣虎航2018精緻桌曆開獎啦~】 虎迷們的造句留言真的讓小編好汗顏 怎麼每個人都是創意大師來著的啊啊啊啊啊 留口飯給小編吃吧(((大哭跑走)))???????? 恭喜以下20位幸運虎迷： @郭柯灶  @Chu Ken  @Louise Wu  @Ichigo Su   @陳玲珠  @裝很忙  @余崇睿  @王宏銘  @Ichiro Takahashi @Kun-ming Ho  @宋惠鈞  @廖玉雲  @吳嘉蓉 @簡瑜萱  @Vicky Chen  @Ting Lee  @Bobo Chiu @Katharine Lin  @李佳怡  @Cygnus Swan 請以上得獎者於12/28前點選下方連結處填寫個人資料 https://www.luckydog.tw/winnerform/lT7xmV 小編會盡速將獎品寄送出去喔~ 希望能在2018前就送到你的手中! 如果你明明點了卻沒辦法填寫… 那就是跟你同名同姓人中獎啦~ 不要氣餒，下次再來喔(招手)
【2018夏季航班第三彈開賣　夏季增班說走就走999起】 先下手為強 >> https://goo.gl/wjyiCU 我的老天鵝啊～夏季航班第三彈來惹 文青必遊的大邱、南國風情的高雄－沖繩 詢問度破表的岡山通通都來啦～～   除了開賣好消息還有增班加碼快訊 晴天之國的岡山由六班增為七班， 造福南部鄉親的高雄-沖繩更由兩班增為五班， 台虎增班機位多更多，夏季天天出發 ! . ??優惠票價： 台北－大邱　TWD 999起 高雄－沖繩　TWD 1 099起 台北－岡山　TWD 1 199起 以上金額為單程未稅價 ?開賣時間：12/27 10:00 – 12/28 23:59 ?搭乘期間：2018/03/25-2018/10/27 ?購票網址 : https://goo.gl/wjyiCU . 注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（12月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、沖繩TWD265、大邱TWD628、岡山免收機場稅） 2. 票價搜尋出現刪除線之航班方適用本次折扣代碼九折優惠，折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 3. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 4. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/wjyiCU，行動裝置APP恕不適用。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 8. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 9. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【我也要當聖誕老人-大邱華麗雪橇場】 聖誕節當天，腦中總會不自覺地浮現聖誕老人歐齁齁的笑、 駕著雪橇在天空中飛馳的模樣吧？ 虎迷們若是在冬季來到大邱，建議可以到韓國最大的環保主題 樂園「Herbhillz」駕上雪橇、玩個痛快喔~ 其實Herbhillz一年四季都充滿了豐富的活動， 提供各種體驗與精彩節目。 而為了迎接冬天，Herbhillz以安全又刺激有趣的雪橇場為中心， 準備了華麗的雪橇場與許許多多的冬季遊樂設施， 包含了冰之谷、雪人廣場、愛斯基摩冰屋村、聖誕村等， 營造出獨有且極具特色的冬季。 想要來個異國風情聖誕新年趴？ 來吧往這兒走???♂???♀www.tigerairtw.com 台北?大邱 單程未稅TWD1 699起
HO~HO~HO~ 魯道虎來囉~ 台灣虎航祝大家聖誕快樂  小萌虎化身魯道虎 這幾天拉著聖誕老公公到處發禮物 祝大家 Merry Christmas & Happy New Year~  tag你的好朋友，幫小萌虎獻上祝福囉~~  #merryxmas #xmas #happynewyear #2018
【台灣虎航夏季園遊會之眼力大考驗】  2018夏季航班開賣促銷第三彈開跑前， 搶票熱情和堅持～千 萬 不 要 停 ！  冷冷冬天送上夏季航班不限航點機票， 不但考驗腦力更考驗你的好「眼」力 !  . 活動辦法： 「請問影片中，石敢當的舌頭是什麼形狀？」 於本貼文寫出正確答案，即有機會抽中台灣虎航來回機票乙張 (範例 : 選我正解！沖繩石敢當的舌頭是______形狀) ?活動截止時間：12/26 23:59 ??得獎公佈時間：12/28 ??獎項：夏季航班不限航點來回機票乙張，共計1名 . 注意事項 1. 中獎人需自付機場稅以及服務手續費 2. 每個FB帳號限獲獎乙次 3. 機票的使用期限及規範以得獎通知為主
【搭乘台灣虎航前往岡山，12月精緻小禮等你拿！】 買好前往天空之城的機票了嗎？ 本月的限量好禮：台灣虎航獨家精緻手巾，在岡山等著你喔(揮手) 印有桃太郎與小老虎共乘台灣虎航遨遊的可愛模樣， 搭配濃濃的日本風印花，輕便好攜帶 無論是擦汗還是拿來包個日式小便當，都很適合呦~ ?兌換日期至2017年12月31日止。 ?數量有限，兌完為止，將依現場兌換順序為準， 　若兌畢將於活動網頁公告。
【~沖繩旅遊書開獎啦~】 嗯哼，歌神就是歌神、虎迷就是神通廣大???? 這次的抽書活動大家都好厲害啊 在此恭喜以下五位幸運得獎者： ??@Geraldine Chen ??@陳維純 ??@Bo Ree ??@Theresa Huang ??@黃鈴鈴 請以上得獎者於12/28前點選下方連結處填寫個人資料 https://www.luckydog.tw/winnerform/duuwTn 小編會盡速將獎品寄送出去喔~ 如果你明明點了卻沒辦法填寫…?? 那就是跟你同名同姓的人中獎啦~ 不要氣餒，下次再來喔????
【光影互動藝術在福岡】 藝術是什麼？是掛在美術館裡還圍著禁止線的畫作， 還是草地上動也不動一下的雕像？ 2018都快到了，藝術也該更新鮮一些! 有虎迷今年年初到華山園區看過TeamLab的展覽了嗎？ 這一次，TeamLab要在遺跡裡跟你見面 將福岡城遺址裡的巨大空間，轉換成與人互動的光影藝術 所謂的古蹟不再只是死板的磚牆，而是鮮豔躍動的印記喔! 展覽日期： 2017/12/1~2018/1/28 18:00~22:00 票價： 大人1 000?、小孩300? ※3?以下免費  台灣虎航文藝班機熱賣中???? 台北/高雄?福岡單程未稅TWD1 799起
脫掉厚重的外套，穿著短袖一起到曼谷過聖誕吧！ 12/22 10:00聖誕節24H限時優惠 飛曼谷回程最低TWD999起 購票去 >> https://goo.gl/3dZtFX  冷到不要不要的季節，這時候去曼谷玩最適合了！ 冬季溫暖又不下雨，不用擔心天氣不好 街頭一樣充滿著聖誕的裝飾～  Xmas Sale 24HR ONLY 12/22 10:00–12/23 09:59限時24小時 台北－曼谷（廊曼）同時購買來回程， 回程可享聖誕優惠價最低TWD999起  #bangkok #xmas #聖誕節優惠
【聖誕快閃優惠 機票最低99元起！】 12/22十點開賣，限時24H！日、韓、澳、泰通通有！ 購票去 >> https://goo.gl/3dZtFX  台灣虎航今年最狂！聖誕24H快閃優惠！ 單程機票最低只要99元起！ 日、韓、澳、泰通通有 北、中、高三地都不放過！  我的老天鵝呀！小編也要來搶票送女朋友了！ （醒醒吧！你沒有女朋友！）  Xmas Sale 24HR ONLY 12/22 10:00 – 12/23 09:59限時24小時 以下航線同時購買來回程，回程可享聖誕優惠價  台北－澳門 回程TWD99起 台中－澳門 回程TWD99起 高雄－澳門 回程TWD99起 台北－沖繩 回程TWD99起  台北－大邱 回程TWD799起 台北－釜山 回程TWD799起 台北－濟州 回程TWD999起  台北－羽田 回程TWD999起 高雄－大阪 回程TWD999起 台北－福岡 回程TWD999起 高雄－成田 回程TWD999起 高雄－福岡 回程TWD999起  台北－曼谷 回程TWD999起  搭乘時間：2017/12/22 – 2018/03/24  注意事項： 1. 此優惠價限買來回，且為回程單程未稅價， 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (12月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD533、大阪TWD806、東京成田TWD692、東京羽田TWD709、、福岡TWD257、沖繩TWD265、曼谷TWD684、大邱/釜山/濟州TWD628、) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠僅限用於台灣虎航官網 　行動裝置APP恕不適用。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。 　台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利， 　恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認 　付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單， 　仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、 　更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常， 請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁， 並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【聖誕節即將來臨 禮物挑好了嗎？】  俗話說得好：送禮送到心坎裡～?? 除了挑對禮物，若還能買到物超所值的商品， 絕對是送禮及收禮的人都會hen開心， ?台灣虎航免稅品預購網?  專為虎迷們準備了多項精美免稅商品  最高可享38折！ 專人送到手上，還不受機上刷卡限額NT$8000限制， 快快來台灣虎航免稅精品購物網站挑選你中意的商品吧 數量有限，先下手為強（小編也要來為心愛的阿娜答選禮物囉～） ? http://www.tigerairshop.com.tw/
【岡山天空之城限時優惠價1 599元】 搶票去>> https://goo.gl/ohHGgF 更多優惠點此 >> https://goo.gl/guWhNq 國內唯一直飛岡山的台灣虎航，擴增到每週六班！ 就是這個季節，帶你飛向雲霧遼繞如夢似幻的天空之城 雙重驚喜讓你飛得輕鬆、玩得自在！ 第一重：岡山機場免收機場稅 第二重：獨家精緻手巾等著你 有省又有拿，怎麼可以不手刀前往呢！ .  ??天空之城航線：台北-岡山 單程未稅TWD1 599起 ??  ?優惠期間：2017/12/18 10:00-2017/12/19 23:59  ?搭乘期間：2017/12/18-2018/3/24  ?官網訂票：https://goo.gl/ohHGgF . 注意事項 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之 含稅價。(12月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、 岡山不收機場稅) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠僅限用於台灣虎航官網 https://goo.gl/ohHGgF， 行動裝置APP恕不適用。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。 台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利， 恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行 確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單， 仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、 更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  ??溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在 同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄 (Clear browsing data)。
【台北－旭川航線 促銷第二彈！飛旭川趁現在！】  飛往夢幻般薰衣草花田、旭川動物園看企鵝搖擺 只剩拉思抖嗆司了～還不快趁現在怒飛一波RRRRRR！ 搶票去?? https://goo.gl/3QpnSC  開賣期間：台北－旭川 12/17 10:00 - 12/23 23:59 搭乘期間：2018/3/27-10/27 促銷價：單程未稅 TWD2 899起  飛行日：每週二、六飛航  航班資訊： IT238週二、六 台北－旭川 06:15 – 11:20 IT239週二、六 旭川－台北 12:10 – 15:50  掰惹味，聖誕加碼大放送， 台北飛函館機票也只要單程未稅TWD2 399起唷^.< 搭乘期間：2018/3/25-2018/10/27  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，官網搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。(2017年12月份機場稅參考金額：台北TWD500 、旭川不收機場稅) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com ，行動裝置APP恕不適用。 4. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄(Clear browsing data) 。
【齁，還很久啦~到時候再想？NONONONONO~(搖手指)】 虎迷們~翻開你的記事本，下一趟旅遊行程是什麼時候呢？ 有經驗的朋友們應該都知道，買機票跟買3C產品可不一樣 絕對不是早買早享受，晚買享折扣???? 提早規劃??才能夠讓你的旅行更順利 台灣虎航現正推出明年的夏季航班， 不要懷疑~趕快??????Booking??????好麻吉好閨蜜的空檔， 明年一起手牽手飛粗企啦~  貼心的虎編怕大家不好橋時間， 準備了20本台灣虎航2018的桌曆要送給大家 桌曆中除了航點資訊之外，還有台/日/韓/泰/澳的國定假日~ 就是要你掌握的更多、玩樂的更盡興！  來~依照慣例，在下方使用特定詞彙創意造句留言，就有機會獲得 ??????台灣虎航2018精美桌曆一份?????? ??活動時間： 　你都看到了當然是現在開始啊~2017/12/22 PM6:00 ??活動方式： 　請以「台灣虎航」及以下航點(擇一即可) 　「東京/大阪/名古屋/沖繩/福岡/岡山/仙台/函館/小松/旭川/ 　大邱/釜山/濟州/澳門/曼谷」進行創意造句， 　並Tag一位想要跟他/她同行的好麻吉/好閨蜜後 　留言於下方即可 ?特別注意：創意造句請虎迷們不要複製它人的文字喔~ 　查證屬實將會喪失抽獎機會 ??活動獎勵： 　台灣虎航2018精美桌曆 乙份 共20名 ??獎項公佈： 　2017/12/25  什麼？你已經立馬手刀橋好時間了？ 那就趕快來這裡啊??http://www.tigerairtw.com
【夏季航班報好康?? ?? ??】 沖繩∕東京羽田∕東京成田 $1 488起（單程未稅） 立即搶票去??  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/  2018夏天虎迷想去哪兒玩？ 偷偷告訴大家，夏季航班還有很多優惠機位在線上， 現在預訂正是時候！ Less money  more fun !  現在預約夏季航班，花小錢、玩更多～ 更多優惠機位請見下方留言截圖。
【澳門國際幻彩大巡遊】 自2011首次舉辦以來，澳門國際幻彩大巡遊已成為年度節慶 活動之一，更是澳門重要的文化品牌盛會。 來自世界各地及當地的表演團體，將穿梭在大街小巷中探險 尋秘，民族特色舞蹈、精緻的木偶戲、精心打扮的雜耍、 神出鬼沒的小丑，要向世界展現出澳門獨有的文化色彩！ 快要凍僵的虎迷們，趕快來參與這場澳門年度盛會， 讓冰冷的手腳都熱情起來！  活動時間：2017/12/17 15:00~18:30 巡遊路線：大三巴牌坊(起點)→大三巴街→賣草地街→ 議事亭前地→羅結地巷→大堂街→大堂斜巷 →南灣大馬路→ 南灣湖景大馬路→何鴻燊博士大馬路→西灣湖廣場(終點)  台灣虎航北中南三點連線直飛精彩澳門 台北/台中/高雄??澳門 單程未稅1 299起
【搭台灣虎航一路向上??全新航線 旭川 12/15開賣！】  老闆整天說要努力向上，所以小編決定 明年旅行也要一路「向上」（誤～） 搶票去?? https://goo.gl/5A6bS4  搭著台灣虎航2018/3/27 開航，飛往日本極北 ??旭川航線??感受北海道旭川的魅力～ 旭川不但是台虎飛往日本的??第11個航點?? 也是除了函館外，飛往北海道的第二個選擇， 快來讓薰衣草花田、美瑛青池療癒你的身心靈， 來一場立志向上的旅程！  開賣期間：台北－旭川 12/15 10:00 - 12/16 23:59 搭乘期間：2018/3/27-10/27 促銷價：單程未稅 TWD2 299起  飛行日：每週二、六飛航  航班資訊： IT238週二、六 台北－旭川 06:15 – 11:20 IT239週二、六 旭川－台北 12:10 – 15:50  ??聖誕節要到了，小編特地為虎迷加碼！ 開賣期間順手購買台北－函館機票， 只要單程未稅 TWD1 799起  搭乘期間：2017/12/15-2018/10/27  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，官網搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。(2017年12月份機場稅參考金額：台北TWD500 、旭川不收機場稅) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com ，行動裝置APP恕不適用。 4. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄(Clear browsing data) 。
【台灣虎航夏季航班開賣第二彈　限時優惠$699起】 按！趕快按就對了>>https://goo.gl/xB2dNZ 麥擱恍神啊！冷氣團讓你手指也結冰了嗎？ 台灣虎航夏季航班第二彈，好康讓你笑到袂丁袂動！ 想去濟州島看油菜花海、到福岡吃遍各家拉麵； 在藍瓶子還沒到台灣前，先飛東京補個貨； 再到剛被UNESCO評定為創意城市美食之都的澳門散散步～ 通通擔伊就補！ 台灣虎航夏季航班開賣第二彈來了，讓旅遊夢更近。 別忘了輸入折扣代碼還可享9折優惠喔 (眨眼) ??夏季航班開賣第二彈 搶票去?? https://goo.gl/xB2dNZ ?開賣時間：12/12 10:00 – 12/13 23:59 ??搭乘期間：2018/03/25-2018/10/27 PROMO CODE : ITSUMMER PROMO POINT : 10% OFF (限原價有劃上刪除線之艙等航班) ??優惠票價： ?台北出發 澳門　TWD699起 福岡∕濟州　TWD1 199起 成田∕羽田　TWD1 299起 ?台中出發 澳門　TWD699起 ?高雄出發 澳門　TWD699起 福岡　TWD1 199起 成田　TWD1 299起 （上述價格為單程未稅價) 注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（12月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD533、福岡TWD257、濟州TWD628、東京成田TWD692、東京羽田TWD709） 2. 票價搜尋出現刪除線之航班方適用本次折扣代碼九折優惠，折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 3. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 4. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/xB2dNZ ，行動裝置APP恕不適用。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 8. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 9. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【2018夏季航班第二彈熱賣ing 想得免費機票看過來】  感謝虎迷熱烈捧場~ 台虎官網付款系統目前已經完全正常惹~~???? . 請手動清除瀏覽器歷史記?或使用無痕視窗 請手動清除瀏覽器歷史記?或使用無痕視窗 請手動清除瀏覽器歷史記?或使用無痕視窗 （很重要，所以重複三次！） . 虎迷最關切的便宜機位還有粉多粉多??? 現在讓我們玩個小遊戲： 在明天23:59前找出 第二波開賣航點來回票價5000元以下的截圖， 留言標註航點和時間並貼到本則貼文下方 就有機會得到免費機票！ ex) 台北-成田 5/10-5/15 . 活動截止 : 2017/12/13 23:59 得獎公佈 : 2017/12/28 活動獎品 : 台灣虎航第二波開賣航點來回機票，共一張 注意事項 1.中獎人需自付機場稅以及服務手續費 2.每個FB帳號限獲獎乙次 3.機票的使用期限及規範以得獎通知為主 4.航班截圖重複上傳者則視同無效  溫馨提醒 ： 為避免系統錯誤讀取訊息產生異常 請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁 並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data
[台灣虎航12/9-10在華山?? 神秘嘉賓驚喜現身??? 冷氣團報到??除了閉關滾綿被 還有更好的選擇?? 樓頂揪樓咖作伙參加第四回東北感謝祭台灣虎航B12攤位??參加虎運轉盤遊戲，天天抽台灣虎航台北-仙台來回機票??????還有年度新夥伴Kuroro現身會場帶給你外太空的熱情擁抱！ . ??虎轉盤抽獎時段 12月9日(六)、12月10日(日） 早場 10:30-13:00、午場 14:00-18:00 ??Kuroro地球見面會 ?? 每日12:00、14:30 於台虎攤位B12 握手 抱抱 合照 來者不拒 (簽名練字中??） . #有種冷叫作日本人真的不怕冷 #在家冷不如出門感受置身東北冷 #東北感謝祭 #台灣虎航 #Kuroro
台灣虎航夏季航班開賣第二彈來了，讓旅遊夢更近。 別忘了輸入折扣代碼還可享9折優惠喔 (眨眼)  ??夏季航班開賣第二彈 搶票去?? https://goo.gl/xB2dNZ ?開賣時間：12/12 10:00 – 12/13 23:59 ??搭乘期間：2018/03/25-2018/10/27 PROMO CODE : ITSUMMER PROMO POINT : 10% OFF (限原價有劃上刪除線之艙等航班)  ??優惠票價： ?台北出發 澳門　TWD699起 福岡∕濟州　TWD1 199起 成田∕羽田　TWD1 299起 ?台中出發 澳門　TWD699起 ?高雄出發 澳門　TWD699起 福岡　TWD1 199起 成田　TWD1 299起 （上述價格為單程未稅價)
【星星點燈 日本東京聖誕點燈/市集特選】 星星點燈~照亮我的家門~(看得懂的請噤聲，噓！) 新北耶誕城都掛上LED燈了，你最愛的東京 怎麼可能輸在起跑線上？ 隨著耶誕節的氣氛逐漸濃厚，各地早已開始準備聖誕節相關活動 趕緊來看看，有沒有喜歡的？走過路過不要錯過呦~(大媽口吻)  ??點燈處：東京中城Tokyo MidTown-?????????? 點燈期間：2017/11/15~12/25 超大的星光花園，由20萬顆左右的藍色LED來妝點出宇宙銀河感 再加上影音效果及太陽系行星的演出，帶來一場奇幻的星際旅程 官網：http://www.tokyo-midtown.com/jp/xmas/  ??點燈處：涉谷青?洞窟 點燈期間：2017/11/22~2018/1/9 全國人氣第三的點燈景點，現場55萬顆的藍海讓人震驚不已 從代代木公園一直延伸到涉谷公園約有750公尺長，猶如來到 義大利卡布里島的藍洞一般 官網：http://shibuya-aonodokutsu.jp/  ??點燈處：汐留 Caretta Illumination -真??愛?物語 點燈期間：2017/11/16 ~2018/2/14(2018/1/1~1/2休息) 彷彿走進電影裡的佈景，隨手拍都是絕美印象！以往的汐留 都以藍光點綴，今年則是加入了迪士尼美女與野獸的主題， 藍黃炫彩搭配迪士尼音樂，絕對震撼人心 官網：http://www.caretta.jp/Illumination/about.html  ??點燈處：讀賣樂園Yomiuri Land 點燈期間：2017/10/12 ~ 2018/2/18(1月部份日期休息)(需門票) 全國人氣第四的點燈景點，整個樂園用550萬顆造型燈光點綴， 色彩斑斕亮眼奪目，再登上夜間摩天輪，可以將整個寶石般的 園區一覽無遺 官網：http://www.yomiuriland.com/  ??展覽處：表參道之丘Omotesando Hills CHRISTMAS2017 展示期間：2017/11/8~12/25 不同於夜間點燈，表參道之丘帶來的是100種色彩的聖誕樹林 總計約1500棵的彩色迷你樹交錯變化，帶你走進活潑的彩色聖誕  ??市集處：橫濱紅磚倉庫聖誕市集Christmas Market 活動期間：2017/11/25 ~12/25 這次的聖誕市集將原汁原味的呈現德國科隆的聖誕風貌！ 不只佈置、連同販售的商品都不放過~大型的胡桃木、敲鐘儀式， 讓你有如置身於德國聖誕 官網：https://www.yokohama-akarenga.jp/christmas2017/  ??市集處：日比谷公園聖誕市集 活動期間：2017/12/15~12/25 戶外小木屋、來自德國的精美旋轉金字塔、搭配燈光噴泉， 聖誕氣氛就是這麼來的，跟朋友來杯熱紅酒分享德式美食， 留下美好的聖誕回憶！ 官網：https://tokyochristmas.net/
【賀?? 台灣虎航第400萬名乘客達成??】  感謝各位虎迷的支持 台灣虎航第400萬名乘客今天在釜山登機啦！  第400萬名乘客可獲得一年無限次數搭乘台灣虎航的機會?? 有沒有虎迷想成?下一位百萬乘客啊？  疑問??? 大家最期待的百萬乘客好禮是什麼呢？
【韓浪漫 泰熱情 今年冬天的溫度任你選】  韓優惠．泰划算：https://goo.gl/rbzW92  釜山的耶誕燈節已經繽紛登場 轉身就能遇見韓式浪漫的大邱有另一種偶像劇的唯美 衝著GD代言，怎能不去濟州的神話世界一遊？ 暖呼呼的曼谷帶著熱帶風情的聖誕是與眾不同的體驗  今年冬天，想穿雪衣或短褲，怎麼玩，由你選！  ?冬遊價： 台灣－釜山∕大邱　TWD999起 台灣－濟州 TWD1 099起 台灣－曼谷 TWD1 499起 （以上價格為兩人同行，一人單程未稅價）  ?冬遊價搶訂：https://goo.gl/rbzW92 優惠期間：2017/12/08 10:00 ~ 2017/12/10 23:59 搭乘期間：2017/12/08 ~ 2018/03/24  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（12月份機場稅參考金額：台北TWD500、釜山∕大邱∕濟州TWD628、曼谷TWD684） 2. 本優惠票價限兩人同行，優惠票價為兩人同行、每人之單程票價。優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站https://goo.gl/rbzW92，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄(Clear browsing data)。
【感恩的心~感謝有你~????????????】 搶購雙台機票 >> https://goo.gl/eWF1YD 就是本週~冬天就來日本仙台看夢幻燈海 !  短暫而燦爛，以60萬燈泡交織成最暖的聖誕燈火， 把握72小時的台北-仙台 浪漫雙台優票價 限時限量讓你直奔仙台最大冬日祭典-光之盛宴 直飛仙台，每週四班，讓你走進火樹銀花的璀燦世界 !   台北-仙台 TWD1 799(起) **限同時購買來回程 銷售期間 : 2017/12/8-12/10 旅遊期間 : 即日起-2018/3/24  台北-仙台 2-3-5-6 14:35~18:45 仙台-台北 2-3-5-6 19:40~23:05  注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，官網搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。 　(2017年12月份機場稅參考金額：台北TWD500、仙台不收機場稅) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 (網址待補)，行動裝置APP恕不適用。 4. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。 　台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位 　代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及 　餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁， 並建議清除瀏覽器瀏覽記錄(Clear browsing data) 。
【又濕又冷的冬天，懷念起四季如夏的沖繩嗎？】 這麼難受的天氣，你能忍？虎編不能！???? 現在就想要跳進夏天裡的蔚藍大海，在神秘的洞窟潛水， 和五彩繽紛的熱帶魚一起悠遊！ 愛潛入一片~藍藍深海~在心深處搖擺~~(這位捧油你到底幾歲) 2018年6月30日之前憑台灣虎航登機證至「??????UMI」 參加深潛或浮潛行程可享優惠，憑登機證每人折扣日幣1000元整 (一張登機證僅限一人使用)。詳細優惠方案請至以下連結確認。 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/fans/boarding-pass 想擁有潛入深海難忘的感動嗎？ 台北??沖繩單程未稅TWD1?2?8?8?起， 就可以感受被湛藍光影 包圍的夢幻世界！ 不知道沖繩怎麼玩？那也沒關係，虎編這就準備了五本由小布少爺 所著的「沖繩親子遊-食玩育樂全攻略」要送給虎迷們！ 看了之後0~100歲都能輕鬆暢遊OKINAWA咧~??????????? 活動辦法： 老規矩~留下指定留言並tag一位好朋友，就符合參加資格囉！ 今天的題目是：上面虎編唱的老歌是哪一首？ 請留下「歌名-歌手」就可以啦~ 活動時間： 即日起至2017/12/20晚間6:00整 開獎日期： 2017/12/21晚間6:00整 ??小知識?? 青之洞窟位於沖繩縣恩納村的真榮岬附近，是大自然孕育而出 的天然洞窟，且因為洞窟和大海相連，可以直接游到洞窟深處， 而因為洞窟內被染上一層藍色，所以被稱為「青之洞窟」， 是沖繩首屈一指的有名觀光景點。 ??優惠商家資料?? ??????UMI　 http://umi.okinawa.jp/ 〒904-0416沖???頭郡恩納村山田2668-1 TEL：098-989-7730 PS. 有會中文的員工 不會日文也能輕鬆在沖繩體驗如夢似幻的 浮潛和潛水喔
【2018夏季航班第一波優惠倒數 虎小編熱搜推薦】  想搶便宜看這裡！ 虎小編幫你找到5 000元有找的來回機票， 還含兩地機場稅和手提行李10公斤唷！  趕快把握第一波優惠最後時段，立馬搶！  台北－曼谷 5/11(五)-5/15(二) 午去晚回 3 828元 6/9(六)-6/13（三）午去晚回 3 828元  台北－大阪 5/10(四)-5/14(一) 午去午回 4 904元 6/12(二)-6/15(五) 午去晚回 4 634元  台北－沖繩 5/9(三)-5/13(日) 晚去早回 4 241元 5/29(二)-6/2(六) 晚去早回 3 541元  台北－名古屋 6/5(二)-6/9(六) 早去午回  4 240元 6/20(三)-6/23(六) 早去午回  4 580元  ?? 2018夏季航班開賣第一彈 搶票去?? https://goo.gl/wGf4BK   ?開賣時間：12/5 10:00 – 12/6 23:59 ??搭乘期間：2018/03/25-2018/10/27 PROMO CODE : ITSUMMER PROMO POINT : 10% OFF  （限原價有劃上刪除線之艙等航班)
【夏天便宜票搶到 陸上行程也有好康相報～】  夏季機票開賣了，是否有搶到中意的機票呢？ 搞定機票後，接下來想當然就是要安排行程囉， 說到夏天，就是要玩水啊！???? 無論是想玩香蕉船、拖曳傘，還是到青之洞窟浮潛？???♀ KKday精選沖繩、曼谷行程75折起 不想玩水也沒關係，曼谷亂打秀、各式SPA按摩套餐、豪華遊船任你挑，最低5折起 2018/1/31以前訂購才能享有折扣喔！ ??9折機票先搶先贏 https://goo.gl/wGf4BK ??接買陸上行程 https://www.kkday.com/zh-tw/affiliate/whlb/tigerair?ud1=summer&ud2=fb1&cid=2016  #夏季機票開賣9折先搶先贏????? #KKday
[搭台灣虎航玩濟州島，濟州觀光公社送USIM卡！]  即將出發前往濟州島的虎迷們有福了！ 快把已購好票的機票確認單準備好、帶著你的護照， 前往台北KOREA PLAZA就可以兌換【JEJU TRAVEL KIT】，內容包含韓國USIM卡、濟州旅遊手冊，數量有限換完為止喔！  正準備購買濟州島機票的虎迷們趕快下好離手 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/   ● 兌換期間︰即日起 周一到週五 9:00~12:00  13:30~18:00 (共500份發完為止) ● 兌換地點︰KOREA PLAZA (台北市敦化南路一段245號4樓/敦南金融大樓) ● 參與對象︰已購買台灣虎航濟州島航線、即將前往自由行之台灣虎迷們 ● 活動辦法︰ ? 持有「尚未出發」之台灣虎航濟州島航線機票確認單。 ? 於活動期間持護照及機票確認單，至KOREA PLAZA現場兌換【JEJU TRAVEL KIT】，數量有限，換完為止。 ? 詳細活動規則及兌換辦法請參閱 http://www.freeatkorea.com/news-article.php?n=34148  **提供兌換之JEJU TRAVEL KIT包含韓國USIM卡、濟州旅遊宣傳品，活動贈品以實物為準。 **韓國USIM卡內含500mb容量，撥打電話或上網皆可，使用期限到2018年2月28日為止。 **主辦單位保有隨時修改、暫停或終止本活動之權利。
北陸第一航線，台北－小松開航！ 訂票去 https://goo.gl/xC7PNk  走訪江戶時代第三大城，人稱小京都的金澤 前往飛驒高山小城古川町 到能登半島吹吹來自日本海的風 黑部宇奈月溫泉享受大自然的美景  台北－小松TWD2 599起（單程未稅） 銷售期間：2017/12/02 10:00 – 12/15 23:59 旅遊期間：2018/01/18 – 03/24  航班表 IT252週四 台北－小松 07:00 – 10:50 IT252週日 台北－小松 10:55 – 14:45 IT253週四 小松－台北 11:45 – 14:20 IT253週日 小松－台北 15:35 – 18:10  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，官網搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。(2017年12月份機場稅參考金額：台北TWD500 、小松不收機場稅) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄(Clear browsing data) 。
【歲末澳門精彩不停　北中高天天出發】 前往澳門機票只要899起(單程未稅) 購票去：http://www.tigerairtw.com/event/2017decmfmpromo/  12月的澳門是一年當中最好玩的月份， 精彩接二連三四五～讓人玩不停  12/03 – 12/31澳門購物節 12/04 – 12/31澳門光影節 12/08 – 12/14澳門國際影展 12/07澳門國際幻彩大巡遊 12/24 – 12/25澳門聖誕節 整個澳門讓人玩不完！ 更多詳情請看：http://www.tigerairtw.com/event/2017decmfmpromo/  這麼好玩的澳門，快找全台灣的朋友一起趣 北、中、高－澳門 單程未稅899起 銷售期間：2017/11/29 00:00 – 12/02 23:59 搭乘期間：2017/12/15 – 2018/03/24  注意事項： 1.訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(12月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD536) 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3.本優惠僅限用於台灣虎航官網 http://www.tigerairtw.com/event/2017decmfmpromo/ 行動裝置APP恕不適用。 4.優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  7.僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8.購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
台灣虎航夏季航班開賣惹，還不快滑到台虎官網~ 輸入優惠代碼有機會享9折、9折、9折 !  . ?? 2018夏季航班開賣第一彈 搶票去?? https://goo.gl/wGf4BK  ?開賣時間：12/5 10:00 – 12/6 23:59 ??搭乘期間：2018/03/25-2018/10/27 PROMO CODE : ITSUMMER PROMO POINT : 10% OFF (限原價有劃上刪除線之艙等航班)
【搭台灣虎航夏季出遊最夏趴 輸入ITSUMMER 享9折】 ??先搶先贏：https://goo.gl/wGf4BK   天氣變冷，連反應都變慢了嗎？ 趕快動動你的手指、看近看遠幫自己的眼睛暖身。 台灣虎航夏季航班開賣惹，還不快滑到台虎官網~ 輸入優惠代碼有機會享9折、9折、9折 !  . 天后安室奈美惠都要引退了，怎能不去她的故鄉沖繩走走？ 才開幕不到一年的名古屋樂高樂園還沒來得及去， 大阪的環球影城就推出柯南的真實逃脫！ 還有東北的春櫻、曼谷的潑水節、北海道的薰衣草， 好險有台灣虎航，讓我們出遊超方便～ . ?? 2018夏季航班開賣第一彈 搶票去?? https://goo.gl/wGf4BK  ?開賣時間：12/5 10:00 – 12/6 23:59 ??搭乘期間：2018/03/25-2018/10/27 PROMO CODE : ITSUMMER PROMO POINT : 10% OFF (限原價有劃上刪除線之艙等航班) . ??優惠票價： 台北－沖繩 TWD1 099起 台北－名古屋 TWD1 199起 台北∕高雄－大阪 TWD1 299起 台北－曼谷 TWD1 299起 台北－仙台∕函館 TWD1 599起  （上述價格為單程未稅價)  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（11月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、沖繩TWD264、名古屋TWD679、大阪TWD803、曼谷TWD673、仙台/函館免收機場稅） 2. 票價搜尋出現刪除線之航班方適用本次折扣代碼九折優惠，折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 3. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 4. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 https://goo.gl/wGf4BK ，行動裝置APP恕不適用。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 8. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 9. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【日本東北遊樂日，一起來玩喵】 第四回東北感謝祭又來囉！ 12月8日至12月10日在華山1914文化創意產業園區內， ??台灣虎航??將帶著夥伴KURORO一起現身會場 另外還有台灣虎航台北-仙台的限定優惠喔???? 歡迎虎迷們前往了解日本東北地區的魅力， 與宇宙探險家KURORO一同渡過歡樂的週末吧??！
【台灣虎航夏季園遊會之 Where are Tigers】 夏季開賣前哨站，are you ready? 沒有好眼力，搶不到好價就不要崩潰森77 可別說開賣促銷又在唬人囉 (啾) 現在就開始為搶票開始進行眼力特訓吧！  活動辦法： ??第一關，眼力大測試 1.找出本則圖片中，一共出現幾隻老虎？ 2.在本則貼文下方留言並截圖圈出老虎蹤跡，#台灣虎航夏季航班開賣 3.即有機會抽中台灣虎航不限航點來回機票乙張  ?活動截止時間 ：2017/12/6 23:59 ??得獎公佈時間 ：2017/12/28  ??獎項：台灣虎航不限航點來回機票乙張，共計1名  注意事項 1. 中獎人需自付機場稅以及服務手續費 2. 每個FB帳號限獲獎乙次 3. 機票的使用期限及規範以得獎通知為主
【旅遊神體驗！?上傳影像紀錄即抽?日本機票】 立即上傳 ?????? https://goo.gl/Nd1Cs4 那些習以為常的平凡小事?? 卻是日本人眼中最新鮮的旅遊體驗?? ?不論訪台或遊日，快用影像?? SHOW 出?你的旅遊神體驗????????? 只要上傳照片或影片，還有機會獲得??台北名古屋機票??
【旅遊神體驗  瘋台全紀錄】 看看哈臺的日本學生如何一日瘋台 ?????? https://goo.gl/Nd1Cs4 體驗台式洗髮 熱炒 海帶拳還有外掛版抽錀匙機車聯誼???? 廢墟、漂流木、彩虹傘，還是日本人最愛的冰?室?! 作夥快來推薦日本人必踩的訪台景點 ! 台灣版PRO級秘境等你來推薦!!  . 上傳抽名古屋機票 >>  https://goo.gl/Nd1Cs4
【台北－小松開航了！11/30首賣價1 999元起】 台灣虎航來到北陸啦！2018/01/18開航小松！ #tag你最要好的旅伴  到北陸哪裡玩，怎麼玩？ 選出你的命定小松之旅， 虎爾摩斯推薦你北陸最棒的景點！  台北－小松開航價TWD1 999起（單程未稅） 銷售期間：2017/11/30 10:00 – 12/01 23:59 旅遊期間：2018/01/18 – 03/24 IT252週四 台北－小松 07:00 – 10:50 IT252週日 台北－小松 10:55 – 14:45 IT253週四 小松－台北 11:45 – 14:20 IT253週日 小松－台北 15:35 – 18:10  #小松名古屋雙點進出不走回頭路 #小萌虎 #小松
【高雄飛福岡，準備讓你滿載而歸！】 鄉親啊，高雄前往福岡的班機再過不久要起飛溜~ 特大號的行李箱給他準備好了沒？ 台灣虎航就是要帶著你到福岡， 又玩又吃又買還可以拿免錢！ 凡是搭乘高雄福岡班機的虎迷們，從開航日到明年1/18日前 持登機證+優惠券到血拼聖地 ??唐吉訶德(驚安殿堂/激安的殿堂)天神本店?? 最高折扣2000日元，再送限量福袋(只有300份，換完為止)！ 下載優惠券　?http://www.tigerairtw.com/images/donquijotecoupon.pdf  還有還有，只要購買九州周遊券並出示機上發送的拉麵兌換券， 就不怕走路走到肚子餓、刷卡刷到心好累， 熱騰騰的在地??博多拉麵??免錢等著你啦~ http://www.tigerairtw.com/event/khhfuk/ ??JR九州訂票去??goo.gl/wqNCE8  高雄福岡 單程未稅1799元起，立馬訂票??www.tigerairtw.com  事不宜遲~快去請假???????????? ??各式各樣登機證優惠等你來領取??  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/fans/boarding-pass
台灣虎航 updated their cover photo.
台灣虎航終於來到北陸啦！ 2018/01/18起每週四、日前進小松！ 訂票去 https://goo.gl/6zZikf  從白川鄉走入雪白的童話世界合掌村 到金澤參觀21世紀美術館的天花板游泳池 探訪日本三大園的兼六園 別忘了小松米其林星級景點那谷寺  台北－小松開航價TWD1 999起（單程未稅） 銷售期間：2017/11/30 10:00 – 12/01 23:59 旅遊期間：2018/01/18 – 03/24  IT252週四 台北－小松 07:00 – 10:50 IT252週日 台北－小松 10:55 – 14:45 IT253週四 小松－台北 11:45 – 14:20 IT253週日 小松－台北 15:35 – 18:10  偷偷再告訴大家小撇步！ 小松再加上名古屋的搭配進出， 讓你的行程不走回頭路，旅行更自由唷！ 加碼好康告訴你！ 2018/01/18 小松－台北 日本出發首航IT253限定優惠價TWD999起(未稅) 可以搶先跟著首班從北陸飛來台灣的班機一同回台唷！  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，官網搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。(2017年11月份機場稅參考金額：台北TWD500 、小松不收機場稅) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄(Clear browsing data) 。
【歲末澳門精彩不停　朋友同遊最划算】 11/29 00:00開賣　兩人同行８折、四人同行７折 購票去：https://goo.gl/qmY4zi  12月的澳門是一年當中最好玩的月份， 精彩接二連三四五～讓人玩不停  12/03 – 12/31澳門購物節 12/03 – 12/31澳門光影節 12/08 – 12/14澳門國際影展 12/17澳門國際幻彩大巡遊 12/24 – 12/25澳門聖誕節 整個澳門讓人玩不完！ 更多詳情請看：https://goo.gl/qmY4zi  這麼好玩的澳門，就是要揪朋友一起去呀 北、中、高－澳門 兩人同行８折、四人同行７折 銷售期間：2017/11/29 00:00 – 12/02 23:59 搭乘期間：2017/12/01 – 2018/03/24  注意事項： 1.此優惠價為二人8折、四人7折(三人以8折算，四人以上以7折算)訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(11月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD536) 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3.本優惠僅限用於台灣虎航官網https://goo.gl/qmY4zi行動裝置APP恕不適用。 4.優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7.僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8.購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  *溫馨提醒：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【虎爾摩斯推理答案公佈　新航線週四開賣】 華生！快告訴我解答吧！  線索一的雪白童話村就是合掌村 線索二的天花板遊泳池在21世紀美術館 線索三的三大名園是金澤的兼六園 線索四的奇岩指的是小松的那谷寺  沒錯！我們就是要飛小松啦～?? 台北－小松 11/30 10:00開始銷售！  虎爾摩斯說：「真相只有一個」 （迷之音：那是柯南吧） 小編說：「得獎者有三個！」  恭喜以下三位得獎者！ 1. Huang-Fu Lin 2.王佩鈞 3.張箕分  請私訊小編，將送你台北－小松來回機票一張！ 請於12/15日以前回覆並完成資料填寫~逾期視同放棄唷  。中獎人需自付機場稅、服務手續費以及其他加值收費服務。 。機票的使用期限及規範以得獎通知為主。
tigerclub會員回饋專案 開放兌換囉～ 詳情 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/support/tigerclub  自2017/9/26後出發之航班，台灣虎航會員獨享1%回饋金！ 即日起使用回饋金可兌換voucher折抵會員本人機票、託運行李額度、機上餐點、選位...等各種官網消費，趕緊登錄您的訂位紀錄 >> ○ 註冊 https://goo.gl/WJnmVR ○ 登入 https://goo.gl/UgbMqX  * 請注意：註冊時的會員資料需與您護照資料完全相同 (包含空格、標點符號...等)，在登錄訂位代號及使用voucher折抵機票或其他附加服務時將進行旅客資料關聯驗證，請確實確認您的註冊資料，避免回饋金累積以及Voucher折抵失敗。
【台灣虎航帶你前往全日本的名湯】 飛往日本九大航點，今年冬天就到日本泡溫泉吧！ https://goo.gl/CcqaL6  到銀山溫泉，走訪阿信的故鄉 深入熊本的秘境，米其林二星的黑川溫泉 還是到三大古湯之一，泡一泡金色的有馬溫泉 總之今年冬天，一、起、去、泡、湯、吧！  台北\高雄－日本全航線　單程未稅TWD1 099起 銷售日期 : 2017.11.27 10:00 – 11.29 23:59 出發日期 : 2017.11.27 – 2018.03.24  更多好玩內容，請上VJC日本旅遊活動網站查詢 http://www.visit-japan.jp/  注意事項 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(11月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、大阪TWD803、東京成田TWD689、東京羽田TWD705、名古屋TWD679、福岡TWD256、沖繩TWD264、仙台/岡山/函館免收機場稅) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠僅限用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【虎爾摩斯推理大挑戰 送你新航線來回機票】 看完影片線索猜一猜11/30開賣的新航線飛去哪  最近網路上流言蜚語很多，大家都在猜台灣虎航要開新航線了！ 小編特地請來萌虎神探虎爾摩斯來給各位解答。  沒想到虎爾摩斯說： 「我從不猜測，這是一種極壞的習慣，足以破壞邏輯的推理。」  他給了小編四個線索，要小編自己推理看！ 現在！請各位虎迷一起幫幫小編，看完影片告訴我新航線是哪裡吧！ 小編將奉上來回機票聊表心意～  活動辦法：即日起－11/27 23:59前在本文下方留言 『華生，你突破盲點了！台灣虎航下一站就是台北－ＸＸ』 （ＸＸ請填入正確答案）即可參加活動  獎項：台北出發至新航線來回機票一張，共三名。 得獎公佈時間：2017/11/28  注意事項 需依照指定留言格式並正確回答新航線地點，方可參加抽獎。 中獎人需自付機場稅、服務手續費以及其他加值收費服務。 每個FB帳號限留言一次。 機票的使用期限及規範以得獎通知為主。
11/23感恩節早上十點開賣！優惠代碼: ITBSMART 訂票傳送門?? https://goo.gl/jXuCHG  虎迷們呀～感恩大家的支持 我們請出了今年台灣虎航的新夥伴－Kuroro來送禮啦 11/23感恩節早上十點開始， 全航線加購tigersmart，你出一半，我出另外一半！  Tigersmart加購原價850元，感恩優惠價425元 包含20kg託運行李＋選位服務！ 優惠代碼：ITBSMART 銷售期間：2017/11/23 10:00－11/25 23:59 搭乘期間：2017/12/01 – 2018/03/24 *需同時購買去回程  ※注意事項 1. 此優惠限購「tigersmart」組合，享加購費用50%之折扣。 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (11月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD536、大阪TWD803、東京成田TWD689、東京羽田TWD705、名古屋TWD679、福岡TWD256、沖繩TWD264、曼谷TWD673、大邱/釜山/濟州TWD613、仙台/岡山/函館免收機場稅) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠僅限用於台灣虎航官網 https://goo.gl/jXuCHG  　行動裝置APP恕不適用。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。 　台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利， 　恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認 　付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單， 　仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、 　更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 *溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常， 請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁， 並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【兩張小朋友有找？飛名古屋只要1599元起！】 訂票去 ?????? https://goo.gl/gQNiJU 去過東京、大阪，以為日本沒地方好去了嗎？ 別錯過名古屋??冬日合掌村、黑部立山雪壁、飛驒小京都，正在等待著你的大駕光臨?? 每週5班 ~ 搭乘??台灣虎航??開始精彩不停歇的名古屋行！ ??購票期間：2017/11/21 10:00-2017/11/22 23:59 ??搭乘期間：2017/11/21-2018/1/31 ??台北-名古屋優惠價：TWD $1 599 起（單程未稅） 注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。(2017年11月份機場稅參考金額：台北TWD500，名古屋TWD679) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知 7. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 8. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 9. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【台灣虎航超感謝你der，感恩節優惠即將登場！】  2017只剩不到一個多月 懷著感恩的心?，台灣虎航要跟虎迷大聲說，  ??一路走來感謝有你～～ ??即將400萬搭乘人次 ??執行超過20 000個航班 ??19條分別從桃園、台中、高雄出發的國際航線。  萌虎懷著一顆感恩的心告訴大家 下週 #感恩節 優惠 ComingSoon，敬請期待~~ #台灣第一且唯一平價航空 #手太短不能比愛心
【旅遊神體驗！15秒影片即抽來回機票】 立即上傳 ?????? https://goo.gl/Nd1Cs4 那些習以為常的平凡小事?? 卻是日本人眼中最新鮮的旅遊體驗?? 台灣人站出來 ~ SHOW 出台灣才有的神體驗?????? 不論是 私房景點、口袋美食 ，15秒就有機會獲得??台北名古屋機票?
【又！虎迷獨享-岡山晴天價限時優惠1 599元】 國內不是其一、而是唯一直飛岡山的台灣虎航， 目前每週五個班次獨飛岡山！ 前往探訪晴天之國的唯一途徑就在這裡， 讓我們帶你飛的輕鬆、玩的自在! 第一省：岡山機場免收機場稅 第二省：免費搭乘岡山機場前往市區的快速巴士 第三省：每個月專屬小禮物等著你有省又有拿， 怎麼可以不手刀前往呢！ ??晴天航線：台北-岡山 單程未稅TWD1 599 ??優惠期間：2017/11/13 10:00 ~ 2017/11/14 23:59 ?搭乘期間：2017/11/13 ~ 2018/1/31 ?官網訂票：https://goo.gl/ohHGgF  注意事項 1. 此優惠價為單程未稅， 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 (11月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、岡山不收機場稅) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠僅限用於台灣虎航官網 https://goo.gl/ohHGgF 　行動裝置APP恕不適用。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。 　台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利， 　恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認 　付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單， 　仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、 　更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  ??溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常， 請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁， 並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【OPEN HOUSE-我的城市綠洲】 位於曼谷高級百貨公司Central Embassy內的OPEN HOUSE， 約佔地4600平方公尺，開放式的生活空間中，結合了書店、 藝廊、咖啡廳、共同工作空間、餐廳與酒吧等功能，除了嗜書 如命的書蟲可以在此泡上一整天之外，當地人可以來這歇息、 遊客可以來這探訪拍照、藝術工作者可以來這裡找尋新點子、 家人們可以來這聊天增進感情、自由工作者能夠在這享受這裡 的共同工作空間；所有空間無縫地交錯，人們能在其中自由瀏 覽與體驗。 這間OPEN HOUSE出自於來自歐洲、在日本落地生根的建築 事務所KDa之手，因為曾經打造的東京代官山蔦屋書店十分出 名，所以這間OPEN HOUSE也被暱稱為泰國的蔦屋書店喔???? KDa表示，在曼谷炎熱的氣溫當中，人們總是在工作、購物與 用餐的空間中來回移動，卻沒有能夠讓你停下來喘口氣、坐著 休息的地方。 對於人們來說，OPEN HOUSE也許就像一座城市綠洲， 讓你能夠暫時停下腳步，享受人生中的另一種可能。  台灣虎航台北?曼谷 單程未稅TWD2 399元起 立馬出發前往找尋你的生命綠洲??www.tigerairtw.com
【????時光標本-《tigertales》攝影比賽結果公佈】 你用指尖記錄下旅行中精彩的每一瞬間了嗎？ 經過將近一個月的徵選及評選，時光標本攝影比賽結果在今天出爐囉！ ??入選作品-共六名?? 作者：蔡OO  作品：日本長野縣地獄谷野猿公苑 作者：郭OO  作品：櫻之龍 作者：鄭OO  作品：絕美富士 作者：張OO  作品：台灣蘭嶼 作者：郭OO  作品：秋天的顏色 作者：王OO  作品：東京昭和公園 ??佳作作品-共六名?? 作者：林OO  作品：日本青森奧入瀨溪流 作者：黃OO  作品：瀨戶水路 作者：陳OO  作品：倉敷美觀地區 作者：陳OO  作品：春天 作者：陳OO  作品：東京天空樹 作者：楊OO  作品：鐵花柔情 我們將會以e-mail通知，再請以上十二位得獎者 多加留意報名時填寫的信箱喔????
訂票去 ?? http://www.tigerairtw.com/zh-tw/?utm_source=CheeseAD&utm_medium=Facebook&utm_campaign=tigerwow 購票期間：2017/11/09 10:00–2017/11/11 23:59 搭乘期間：2017/11/09–2018/01/31  熬過了各大閃光節?， 光棍族終於迎來了屬於自己的節日， 歡慶雙11光棍節，台灣虎航大放送 ??全線回程未稅　　TWD1 111起 ??台北／台中／高雄－澳門　回程未稅 TWD 555起 *需同時購買來回程 單身＝無限可能，光棍族快來搶票！  #tigerwow #雙11 #1111  1.此優惠價為單程未稅，需同時購買來回程，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(2017年11月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500元、曼谷TWD673元、澳門TWD536元、成田TWD689元、沖繩TWD264元、大阪TWD803元、羽田TWD705元、福岡TWD256元、名古屋TWD679元、大邱/釜山/濟州 TWD613元) 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3.本優惠僅限用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4.優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【????生風繼續玩很大】  台灣虎航 昨天的班機上又出現重量級的人物了!!!!   虎迷們猜猜看 這次 綜藝玩很大Mr.Player 去那裡出外景了呢??？  ??提示1 台灣虎航獨飛的航線 ??提示2 那裡有海、有山、有咖啡 ??提示3 那裡風多、石頭多、女人多  虎迷們要記得準時收看喔??！
????虎迷們~今年的ITF國際旅展是不是很熱鬧呀？ 我們已經將獲得全航線成交禮的14位幸運虎迷抽出來囉~ 趕緊來看看?????? 台北-東京成田來回機票乙張 13047 Lin OO  0920xxx222 台北-東京羽田來回機票乙張  12399 蔡OO  0916xxx880 台北-大阪來回機票乙張  11258 林OO  922xxx633 台北-名古屋來回機票乙張  13100 曾OO  988xxx451 台北-函館來回機票乙張  10865 巫OO  0918xxx318 台北-仙台來回機票乙張  11233 蘇OO  0989xxx886 台北-沖繩來回機票乙張  11065 陳OO  0952xxx181 台北-福岡來回機票乙張  11080 黃OO  0921xxx812 台北-岡山來回機票乙張  11273 簡OO  0956xxx705 台北-大邱來回機票乙張  11372 李OO  0933xxx396 台北-釜山來回機票乙張  12695 簡OO  0912xxx490 台北-濟州來回機票乙張  11151 許OO  0910xxx604 台北-曼谷來回機票乙張  12368 卓OO  0921xxx838 台北-澳門來回機票乙張  10851 CHANG OO  0910xxx899  以上獲獎的朋友，請於FB私訊小編 (開頭請用<全航線成交禮得獎>) 並填寫您的：真實姓名 / 電話 / 寄送地址 記得附上手邊的存根聯(拍照或掃瞄皆可) 以及您的身份證正反面影本 (拍照或掃描皆可僅供申報所得稅使用) 小編在確認後會儘速將您的獎項寄送給您喔~
【冬天滑手機，不如滑雪去】   2017年都已經到了最後一季，不要再宅在家了！ 快快把握限時日韓航線優惠，趕快出遊去吧！   ?滑雪航線立即搶：https://goo.gl/gJg3n9 ?銷售期間：2017/11/2 10:00 – 2017/11/4 23:59 ?搭乘期間：2017/11/2 – 2018/3/24   手滑價： 台北－東京成田　TWD$1 499起 台北－東京羽田　TWD$1 499起 台北－函館　　　TWD$1 799起 台北－大邱　　　TWD$1 188起 台北－釜山　　　TWD$1 188起 高雄－東京成田　TWD$1 499起 * 以上價格均為單程未稅 * 以上航線限買來回 * 韓國航點、東京成田/羽田可選不同點進出   注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（2017年10月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500，成田∕羽田TWD711，大邱∕釜山TWD602） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知 7. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 8. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 9. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器瀏覽記錄browsing data。
【trick or treat!】  虎迷們最近的臉書是不是被各式萬聖節的照片洗版了？ 正港的萬聖節??就~是~今~天~?? 你已經跑過幾攤萬聖節趴踢了呢？ (((虎編一直被兒童的萬聖節變裝秀可愛到??的))) (((小朋友的爸媽根本各個都是手工界第一把交椅))) 其實萬聖節的緣由跟我們的中元節十分相似 相傳在10月31日這一天，人間與陰間的界線十分模糊 各種孤魂野鬼伺機而動、來到人間流竄； 為了驅趕邪惡的鬼魂，所以人們就要穿著奇裝異服、 裝扮的越恐怖越好 在入夜後成群結隊的在街上遊盪，才能夠把這些鬼魂們嚇跑 (((感覺中元節真的揪甘心，人家趕鬼我們請吃飯這樣))) 所以...今天就別加班啦！ 準時下班梳妝打扮，一起來去萬聖節狂歡叭??????
【不加班就搗蛋！?? 岡山每周二也開飛囉～】  10/31起，台北-岡山加飛周二航班囉， 搭乘今天加班首航的虎迷，拿到紀念小物也笑得超開心der， 從3班、4班到現在的每周5班， 哪天出發選擇更多多， 水蜜桃??、麝香葡萄??吃到爽， 後樂園、倉敷美觀、備中松山城自由走跳， ??台北-岡山(單程未稅) 1 999元起 *12/16起，再追加為每周6班喔*  另外，即日起購買台灣虎航岡山機票， 可至活動網站列印岡山機場往岡山市區免費巴士搭乘券。限量7 000份，越早出發越早享優惠喔！  搭乘期間???? 即日起至2018/1/31 （依現場兌換順序為主，兌完為止）  活動連結?????? http://fans.tigerairtw.com/2017okayamaPLUS/  #岡山加班 #桃太郎故鄉 #小編不想加班想坐加班機
【??ITF台虎攤位 11-12月出發獨享81折！！】  ??我不在台虎攤位，就在去台虎攤位的路上！?? 還等啥～即刻前往ITF台灣虎航攤位， 11-12月出發獨享81折，1-3月出發則享9折， 再送現場成交禮+抽機票大?， 現場加入粉絲團??按讚，還能玩遊戲抽機票， 今天已有多名幸運民眾抽中東京?大阪?釜山?大邱?澳門的來回機票了， （小編真的又妒又羨啊～??） 一年一度的超值好康不要錯過， 10/27-10/30，我們台灣虎航攤位不見不散！！  #ITF台灣虎航 #A805攤位 #搶便宜就趁現在 #抽中機票就是爽
!!!颱風情況可能隨時有變化，建議隨時瀏覽最新訊息!!!  【台灣虎航最新航班動態　10:00; Tigerair Taiwan’s current flights status 10:00】　  受蘇拉颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2017年10月28日最新航班異動情形如下：  - IT-230/231/232/233 桃園-沖繩那霸取消 - IT-288/289 高雄-沖繩那霸取消  其餘航班皆正常運作。  航班取消的旅客，請留意電子信箱並依照發出「台灣虎航航班時間取消通知」之說明，以獲得進一步的處理。請旅客隨時留意台灣虎航官方粉絲團專頁(www.facebook.com/TigerairTaiwan)及最新航班動態(www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular)以獲取相關訊息。        Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  Tigerair Taiwan’s most updated flight status of tomorrow (28 October 2017) are listed as below:   - IT-230/231/232/233 Taoyuan-Okinawa (Naha) is cancelled  and  - IT-288/289 Kaohsiung-Okinawa (Naha) is cancelled.   All other flights operate normally.   Passengers whose flight is cancelled could follow the instruction from “Tigerair Taiwan flight cancel notification” in order to receive the assistance. Passengers are able to find the updated schedule information through Tigerair Taiwan’s Facebook (www.facebook.com/TigerairTaiwan) and website page (www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular).
【天涼好個秋，??楓大阪美翻了】  邁入秋天，除了注意早晚溫差大，小心感冒外， 另一個不可錯過的季節美景就是??賞楓??啦， 日本關西向來是台灣朋友最愛的賞楓地點之一，(小編也超愛der) 推薦【大阪】大阪城、萬博紀念公園、箕面瀑布； 【京都】嵐山、東福寺；【奈良】奈良公園等， 11月上旬至12月中旬期間，萬紫千紅簡直美翻～～  ??台北/高雄-大阪1 288元起 **12/16起 台北－大阪週一、二、四、五加飛一班**  另外，10/27-10/30台北國際旅展期間， 到阪神集團攤位， 購買甲子園?史館門票+阪神全線一日乘車券（共320元）， 就可以免費獲得阪神虎球衣一件， 數量有限，阪神迷們可別錯過喔！  #關西賞楓 #2017ITF #台北國際旅展 #阪神甲子園
【台灣虎航ITF旅展享優惠、抽機票】  官網同步享優惠??www.tigerairtw.com/  照過來！照過來！???????? 一年一度ITF台北國際旅展又來了， 台灣虎航好康大放送??? ??輸入ITITFWEB特定航程享9折(限11&12月，票價出現刪除線即適用此優惠)  ??機票瘋狂下殺、旅展現場下訂特定航程再享9折 ??現場下訂送限量成交禮、再抽來回機票 ??「虎運轉不停」小試手氣抽機票（每人限玩乙次） 10/27-10/30快來世貿一館A805攤位集合！！  ??官網購票同步優惠 (以下為單程未稅價) 開賣日期：2017/10/27 10:00~2017/10/30 23:59 搭乘日期：2017/10/27~2018/3/24  台北／高雄／台中  澳門 TWD  799起 台北／高雄 沖繩 TWD 1 288起 台北 大邱／釜山 TWD 1 299起 台北 名古屋／福岡／岡山 TWD 1 599起 台北 濟州島／成田／羽田／大阪  TWD 1 699起 台北 仙台／函館／曼谷 TWD 1 799起 高雄 福岡 TWD 1 599起 高雄 大阪／成田 TWD 1 699起  注意事項： ?此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 ?票價處出現刪除線即為本次折扣後之優惠票價，折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 ?優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 ?僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) ?成交禮、機票抽獎僅限旅展現場購買，線上購票不含上述優惠。 ?本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 ?付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 ?本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知 ?更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees ?僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 ?購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 ※溫馨提醒：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【愛拉麵怎麼能不到福岡？　現在從高雄到福岡超方便！】  才剛到台北開店沒多久的一蘭拉麵依然人滿為患， 但你知道，一蘭拉麵正是來自於福岡嗎？ 即使是日本人也公認福岡就是個好吃好買、生活品質超好的城市～ 現在從南台灣到南日本超方便，台灣虎航每週一二五直飛福岡， 讓你到拉麵天堂吃遍日本各家風味不同的拉麵！ ??快搶高雄福岡直航價：TWD1 799元起 https://goo.gl/kZmXr8 ?搭乘期間：2017/12/18 ~ 2018/03/24  （還有台北福岡1 799元起唷～）  注意事項： 1. 上述價格為單程優惠。請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。(2017年10月份機場稅參考金額：福岡TWD258) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
!!!颱風情況可能隨時有變化，建議隨時瀏覽最新訊息!!!   【台灣虎航最新航班動態 11:12; Tigerair Taiwan s most updated flight status 11:12】  受蘭恩颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2017年10月22日最新航班異動情形如下： - IT-212/213 桃園-大阪關西往返航班取消 - IT-214/215 桃園-岡山往返航班取消 - IT-230 桃園-沖繩那霸延至18:40起飛 - IT-231 沖繩那霸-桃園延至22:00起飛  2017年10月23日最新航班異動情形如下：  - IT-216/217 桃園-東京羽田往返航班取消  其餘航班皆正常運作，以上時間顯示為當地時間，且為24小時制。  航班取消的旅客，請留意電子信箱並依照發出「台灣虎航航班時間取消通知」之說明，以獲得進一步的處理。航班時間異動影響的旅客，請依最新起飛時間提前至少2.5小時至機場櫃台完成報到手續。請旅客隨時留意台灣虎航官方粉絲團專頁(www.facebook.com/TigerairTaiwan)。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  Tigerair Taiwan’s most updated flight status of today (22 October 2017) are listed as below:  - IT-212/213 Taoyuan-Osaka (Kansai) is cancelled  - IT-214/215 Taoyuan-Okayama is cancelled   - IT-230 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart late at 18:40  and   - IT-231 Okinawa (Naha)-Taoyuan will depart late at 22:00.    Updated flight status of tomorrow (23 October2017) are listed as below;  - IT-216/217 Taoyuan-Tokyo (Haneda) is cancelled.  All other flights operate normally. Times are given as local time in a 24-hour format.   Passengers whose flight is cancelled could follow the instruction from “Tigerair Taiwan flight cancel notification” in order to receive the assistance. Other passengers please follow the updated schedule and arrive at the Airport at least 2.5 hours prior to the estimated departure time to complete check in. Passengers are able to find the updated schedule information through Tigerair Taiwan’s Facebook (www.facebook.com/TigerairTaiwan).
【台灣虎航最新航班動態 08:39; Tigerair Taiwan s most updated flight status 08:39】  受蘭恩颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2017年10月22日最新航班異動情形如下： - IT-212/213 桃園-大阪關西往返航班取消 - IT-214/215 桃園-岡山往返航班取消 - IT-230 桃園-沖繩那霸延至18:40起飛 - IT-231 沖繩那霸-桃園延至22:00起飛 其餘航班皆正常運作，以上時間顯示為當地時間，且為24小時制。  航班取消的旅客，請留意電子信箱並依照發出「台灣虎航航班時間取消通知」之說明，以獲得進一步的處理。航班時間異動影響的旅客，請依最新起飛時間提前至少2.5小時至機場櫃台完成報到手續。請旅客隨時留意台灣虎航官方粉絲團專頁(www.facebook.com/TigerairTaiwan)。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  Tigerair Taiwan’s most updated flight status of today (22 October 2017) are listed as below:  - IT-212/213 Taoyuan-Osaka (Kansai) is cancelled  - IT-214/215 Taoyuan-Okayama is cancelled   - IT-230 Taoyuan-Okinawa (Naha) will depart late at 18:40  and   - IT-231 Okinawa (Naha)-Taoyuan will depart late at 22:00.    All other flights operate normally. Times are given as local time in a 24-hour format.   Passengers whose flight is cancelled could follow the instruction from “Tigerair Taiwan flight cancel notification” in order to receive the assistance. Other passengers please follow the updated schedule and arrive at the Airport at least 2.5 hours prior to the estimated departure time to complete check in. Passengers are able to find the updated schedule information through Tigerair Taiwan’s Facebook (www.facebook.com/TigerairTaiwan).
感謝虎迷們熱情餐與活動，編編看到眼都花惹（滴眼藥水） 小編要來公布答案啦～  Q1.哪一個地區是豚骨(博多)拉麵的發源地？ ??福岡（這題根本就是為了送分吧？） Q2.哪一種服裝的發源地在福岡？ ??水手服（1921年福岡女學院的校長將學校制服改成上下分離的水手服樣式，至今在日本仍然很受歡迎） Q3.哪一個地區的美女是日本三大美人之一？ ??博多美人（日本三大美人產地：秋田、博多和京都，大家知道以後去日本要到哪裡了吧！） Q4.九州最大的車站是哪一個呢？ ??博多車站（這個還不知道的話，就枉費編編送分的苦心惹～） Q5.在福岡的街道上如果吃什麼很容易被當地人白眼？ ??黃瓜（在福岡的夏季有歷史悠久的博多祇園山笠祭，由於山笠的祭神－祇園神的代表神紋和小黃瓜切面很像，吃了表示大不敬，因此在祭典持續的這半個月期間是不能吃小黃瓜的）  接下來，當然就恭喜幸運獲得機票的虎迷囉！ 幸運得主：ShuYen Chen 得獎的虎迷別忘了私訊給小編領取獎項呢！
【台灣虎航最新航班動態 16:40; Tigerair Taiwan s most updated flight status 16:40】  受蘭恩颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2017年10月21最新航班異動情形如下： - IT-232/233 桃園-沖繩那霸往返航班取消 - IT-288/289 高雄-沖繩那霸往返航班取消 其餘航班皆正常運作。  航班取消的旅客，請留意電子信箱並依照發出「台灣虎航航班時間取消通知」之說明，以獲得進一步的處理。請旅客隨時留意台灣虎航官方粉絲團專頁(www.facebook.com/TigerairTaiwan)及最新航班動態(www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular)以獲取相關訊息。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  Tigerair Taiwan’s most updated flight status of tomorrow (21 October 2017) are listed as below:  - IT-232/233 Taoyuan-Okinawa (Naha) is cancelled  and - IT-288/289 Kaohsiung- Okinawa (Naha) is cancelled.  All other flights operate normally.   Passengers whose flight is cancelled could follow the instruction from “Tigerair Taiwan flight cancel notification” in order to receive the assistance. Passengers are able to find the updated schedule information through Tigerair Taiwan’s Facebook (www.facebook.com/TigerairTaiwan) and website page (www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular).
【??FINAL CALL~《tigertales》攝影比賽即將進入尾聲】  提醒各位大虎迷、小虎粉們， 台灣虎航的攝影比賽即將進入最後投稿的尾聲了。  不管你是正在填寫報名表；還是前往取景的路上，請千萬千萬不要忘了攝影比賽的報名時間只到：  2017年10月27日(五) 23:59為止 2017年10月27日(五) 23:59為止 2017年10月27日(五) 23:59為止 (很重要，所以講三遍)  得獎人將於2017年11月10日下午18:00公布於台灣虎航官方粉絲頁， 並以e-mail通知得獎者。  入選的六幅作品，將依內容作為台灣虎航2018年機上雜誌《tigertales》的封面， 並分別於1月、3月、5月、7月、9月及11月出刊。  作品獲得入選的六位參賽者， 將獲得台灣虎航免費來回機票乙張?； 獲得佳作的十位參賽者   則可獲得台灣虎航機票折抵券5 000元乙張。 ??其它相關注意事項及報名表請至線上下載：https://goo.gl/KR5Dtb  還在等什麼？快點手刀投稿去吧！
【重要提醒！抽電子菸在泰國是非法的】  癮君子們前往泰國旅遊要特別注意， 抽電子菸在泰國是非法的，???? 有可能被捕並面臨牢獄之災喔～  #禁抽電子菸 #泰國旅遊 #不抽菸更健康  ??相關說明詳見泰國觀光局官網： http://www.tattpe.org.tw/TravelInfo/TravelInfo_detail.aspx?NewsID=1127&AspxAutoDetectCookieSupport=1
【台灣虎航高雄旅展現場下訂抽機票】 官網同步享優惠??www.tigerairtw.com/  嗶！嗶！嗶！南部虎迷趕快、趕快 2017高雄冬季旅展又來了，這一次 ??台灣虎航套裝行程瘋狂下殺 ??現場下訂送成交禮、再抽來回機票 ??「虎運轉不停」小試手氣抽機票（每人限玩乙次） 10/19~10/22快來高雄展覽館D62台灣虎航攤位集合！！  ??官網購票同步優惠 (以下為單程未稅價) 開賣日期：2017/10/19 10:00~2017/10/22 23:59 搭乘日期：2017/10/19~2018/3/24 輸入ITITFWEB特定航程享9折(限11&12月，票價出現刪除線即適用此優惠)  高雄／台北／台中　澳門　　　　　　　　　　　TWD799起 高雄　　　　　　　福岡　　　　　　　　　　　TWD1 199起 高雄／台北　　　　沖繩　　　　　　　　　　　TWD1 288起 高雄　　　　　　　大阪／成田　　　　　　　　TWD1 699起 台北　　　　　　　大邱／釜山　　　　　　　　TWD1 299起 台北　　　　　　　名古屋／福岡／岡山　　　　TWD1 599起 台北　　　　　　　濟州島／成田／羽田／大阪　TWD1 699起 台北　　　　　　　仙台／函館／曼谷　　　　　TWD1 799起  注意事項： ?此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 ?票價處出現刪除線即為本次折扣後之優惠票價，折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 ?優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 ?僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) ?成交禮、機票抽獎僅限旅展現場購買，線上購票不含上述優惠。 ?本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 ?付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 ?本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知 ?更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees ?僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 ?購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 ※溫馨提醒：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【到蜜月島濟州 ??來場唯美的冬季戀歌】 熱門的蜜月勝地-韓國濟州島，一年四季風情不同 不少韓劇、廣告都會特別到這裡取景 快來這裡找尋歐巴&歐膩的蹤影吧~ 台灣虎航從台北直飛濟州，100分鐘就把你送到渡假天堂！ 搭配上濟州全面升級的大眾交通系統， 讓你的自由行更快、更省、更有趣 台北 ?濟州單程未稅TWD1 999起 手刀起手刀落馬上搶購超優惠機票 ?http://www.tigerairtw.com  ??即日起至11/30還有Discover New Jeju活動 　  由濟州300個商家提供旅人各種不同的優惠與服務 　  更多相關資訊請參見：https://goo.gl/RYSZsv  ??台灣虎航濟州心動島旅：https://goo.gl/gYLB6T 更多濟州相關資訊請洽： 濟州旅遊綜合網站VISIT JEJU：https://www.visitjeju.net/index.jto 濟州觀光公社：https://www.facebook.com/visitjeju.ch/?fref=ts  濟州輕鬆遊：https://www.facebook.com/JEJUEZGO/?fref=ts
【高雄ㄟ冰友有福了！　台虎讓九州的距離更近了】  好玩好吃又好買的福岡，絕對是前進九州的第一站?? 體驗道地日本夜市屋台街、買到手軟天神地下街、拉麵迷流連忘返的拉麵競技場、漫遊世界最知名的水鄉之一「柳川」、貓奴必去的能古島……連日本人想住在這裡！ ??高雄福岡直航優惠價：TWD1 199元起 https://goo.gl/kZmXr8 ?優惠期間：2017/10/16 10:00 ~ 2017/10/22 23:59 ?搭乘期間：2017/12/18 ~ 2018/03/24 （還有台北福岡1 799元起唷～） 注意事項： 1. 上述價格為單程優惠。請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。(2017年10月份機場稅參考金額：福岡TWD258) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
台灣虎航今日(2017/10/15)客服中心服務時間將延長至22:00?止。 如遇忙線請耐心等候，造成不便敬祈見諒。  Tigerair Taiwan s call centre are open till 22:00 for today (15 October 2017).  If you met the call centre queue  please wait for it with patient. We thank for your understanding.   ------------------------------------------  【台灣虎航最新航班動態 21:03; Tigerair Taiwan s most updated flight status 21:03】  受卡努颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2017年10月15日最新航班異動情形如下： - IT-304/305/306/307/308 桃園-澳門往返航班取消 - IT-321/322 高雄-澳門往返航班取消 - IT-371 台中-澳門取消 其餘航班皆正常運作。  航班取消的旅客，請留意電子信箱並依照發出「台灣虎航航班時間取消通知」之說明，以獲得進一步的處理。請旅客隨時留意台灣虎航官方粉絲團專頁(www.facebook.com/TigerairTaiwan)及最新航班動態(www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular)以獲取相關訊息。     Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  Tigerair Taiwan’s most updated flight status of tomorrow (15 October 2017) are listed as below:  - IT-304/305/306/307/308 Taoyuan-Macau is cancelled  - IT-321/322 Kaohsiung-Macau is cancelled  and  - IT-371 Taichung-Macau is cancelled.    All other flights operate normally.   Passengers whose flight is cancelled could follow the instruction from “Tigerair Taiwan flight cancel notification” in order to receive the assistance. Passengers are able to find the updated schedule information through Tigerair Taiwan’s Facebook (www.facebook.com/TigerairTaiwan) and website page (www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular).
前面的問題大家都回答了嗎？ 最後一題可是超級難，答對了就證明你果然是冷知識之王?? 啊，不是，是福岡旅遊達人！  Q5：在福岡的街道上如果吃什麼很容易被當地人白眼？  不要錯過獲得免費機票的機會，立即回答問題！ 了解問答活動詳情照過來：goo.gl/ao3bVq  ??貼心小提醒：10/16 10:00高雄福岡直航開賣，千萬別錯過唷！
【高雄ㄟ冰友有福了！　台虎讓九州的距離更近了】  好玩好吃又好買的福岡，絕對是前進九州的第一站?? 體驗道地日本夜市屋台街、買到手軟天神地下街、拉麵迷流連忘返的拉麵競技場、漫遊世界最知名的水鄉之一「柳川」、貓奴必去的能古島……連日本人想住在這裡！ ??高雄福岡直航優惠價：TWD1 199元起 https://goo.gl/kZmXr8 ?優惠期間：2017/10/16 10:00 ~ 2017/10/22 23:59 ?搭乘期間：2017/12/18 ~ 2018/03/24 （還有台北福岡1 799元起唷～）  注意事項： 1. 上述價格為單程優惠。請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。(2017年10月份機場稅參考金額：福岡TWD258) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【台灣虎航啤酒路跑Tiger Run 3活動花絮影片出爐啦!】  2017/9/23 感謝所有跑者及粉絲們當天的熱情參與， 官方花絮影片快來搶先看！  恭喜當天抽到一百張機票的得獎者們， 希望中獎者都能善用中獎機票， 為自己及親友預訂一個美好的假期~  所有來參與路跑的跑者們， 完賽領到的機票折價券， 也能為自己規劃一趟出國行程~  我們飛機上見囉！:)  www.tigerrun.com.tw  #台灣虎航啤酒路跑 #tigerrun3
【逮一就補！前往岡山，利木津巴士免費搭乘中】 除了帶你在天上飛，台灣虎航還要帶你在岡山的路上跑~ 快到台灣虎航活動網頁列印出優惠的兌換券紙本 就可以免費搭乘從機場前往岡山車站的利木津巴士囉！ ??虎迷口訣 : 列印?收好紙本?交給巴士服務人員， 不必開金口、不必揮汗如雨，輕鬆搭乘4不4很簡單！ 愈早出發愈快享優惠，搭乘數量有限，現場兌完為止。 ??趕快來活動網址看看 http://fans.tigerairtw.com/2017okayamaPLUS/ 11月份起搭乘台灣虎航前往岡山， 每月還有不同的專屬小禮在機場等著你喔~  注意事項 : ?搭乘期間自2017年11月1日至2018年1月31日止。 ?優惠名額有限，兌完為止，將依現場兌換順序為準， 　 若兌畢將於活動網頁公告。 ?本優惠內容限乘利木津巴士，可享<岡山機場?岡山車站> 　 免費搭乘。(倉敷車站恕不配合本優惠) ?每張兌換券限乙人使用，恕不得多人共用或重複使用。  　 若經服務人員?明流水碼重覆使用將視同無效， 　 請另行購票搭乘。 ?使用本優惠恕不接受以智慧手機等電子裝置出示票券， 　 請務必攜帶紙本票券並交由利木津巴士服務人員回收， 　 恕不退還 ; 若未攜帶紙本票券請另行購票搭乘， 　 恕不得使用本優惠。
有虎迷反應問題太難惹！所以編編決定來個送分題 回答不出來就太讓人傷心囉Q_Q  Q4：九州最大的車站是哪一個呢？  了解問答活動詳情照過來：goo.gl/ao3bVq  ??貼心小提醒：10/16 10:00高雄福岡直航開賣，千萬別錯過唷！
【衝東北 看萌虎雪上飛 仙台單程未稅TWD1 799起】 迷人的雪季即將來到，虎迷們跟著我們一起 衝 東 北 吧！?? http://www.tigerairtw.com/zh-tw/  在藏王樹冰群中，跟著雪之怪物一起滑雪！?? 造訪阿信的故鄉，置身神隱少女的銀山溫泉！? 深入東北密境大內宿，四季皆美的化外密境！? 或是來個仙台式的舌吻，大啖牛舌！??  一 起 衝 東 北 吧！?  台北－仙台　單程未稅TWD1 799起 銷售日期: 2017.10.13 10:00 – 10.15 23:59 出發日期: 2017.10.13 – 2018.1.15  更多好玩內容，請上VJC日本旅遊活動網站查詢 ???? http://www.visit-japan.jp/  1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(10月份機場稅參考金額：仙台不收機場稅) 2.優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3.本優惠僅限用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4.優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除歷程記錄(Clear browsing data)。
【出國在走，網路要有！免費WIFI機開獎囉！】 出門在外就是要有網路，隨時隨地接收最新資訊， 找美食、查路線、打卡拍照上傳FB+IG 台灣虎航幫虎迷們爭取到的WIHO網路免費券，開獎啦~~ 恭喜以下100位得獎的虎迷：  王明發、蔡涵盈、Eva Chiu、Lapis Azuli、Amy Hung、林筱燕、莊素英、王小德、Eden Shen、Mo-Mo MoMo、黃鳳鳳、Ping-Hung Chien、張魯夫、呂家賢、李銖貽、Rose Cheng、呂祖慶、宏拾參、魏淑卿、辣媽軒、Yu Chen、林資育、Ling Chen、Lin Tzou Ma、謝志明、余又菁、徐偉豪、Karen Wang、Mini Le、凌晴晴、莊友涵、Ya Qian、陳芙蓉、鍾家慶、Ying-ying Chen、李文翔、Lin Ya、顏妤如、Hsin Ju Huang、陳小芝、楊淇淇、田巴、陳香伶、曾明吉、王進輝、翁小乖、梁怡潔、米那、Jamine Ou、Mei Cheng、Alva Li、Mandy Hu、Ivy Chen、Yu Fang Lin、機車大神、Tung En、Nick Huang、蔡亞珊、曾冠瑛、Charlene Lin、Jerry Lin、Charlotte Tang、林秀菊、郭美蘭、Annie Huang、Peii Chen、魏淑珍、Derek Lee、Nun Hsieh、黃健軒、劉飛行、Ruru Lin、Ivy Wu、黃千容、Pao Huan、林彥志、陳芳琪、蕭珈俜、羽涔、Chien Chih Chen、林瑋庭、妞妞饅頭、李建宏、Jason Wang、劉嘉如、Rebecca Lin、李文心、Hsiao Li Chang、JheWei Su、艾妮、會贏、Ching Li、Joyc Chang、Christina Chen、賴佳慧、林鈺珮、劉小棋、蔡小小、晨晨妹、Iling Chuang  請於10/13 18:00前至連結表單填寫相關資料，以免向隅 中獎表單連結：https://www.luckydog.tw/winnerform/Dctjla 嗯？這次太多筆光找自己有沒有中獎看到眼睛都花了？ ??小小tips告訴你??按下鍵盤中的Ctrl+F， 鍵入自己的FB名稱，就知道有沒有被小編點名囉????
【濟州島-你是我的命運之旅】 命運的濟州之旅來了！ 上週的濟州旅遊活動，虎迷們可說是各個文思泉湧， 本週要來開獎啦~快來看看濟州的旅遊之神 有沒有降臨到你的身上喔！ ??台灣虎航台北(桃園)-濟州來回機票乙張x3 　Xiao Hui Yuan、Nana Chen、Chelsea Lee ??台灣虎航台北(桃園)-濟州機票折價券 　TWD1000乙張x10 　秦耕福、葉淳淳、Yuwen Huang、陳麗珠、Jane Liu、 　Maggie Huang、Joyce Huang、Jyun Lin、 　魏華、侯莉蘊 ??Maison Glad Jeju雙人兩晚住宿券乙套x4 　Hanna Liu、Amy Liu、吳佳頤、Ting Lee ??濟州神話世界主題樂園雙人入場券乙套x6  　韓喬伊、黃馨誼、Yan Ming、Koor Lin、 　Rio Wan、Alina Chou  恭喜以上23位幸運虎迷！ 趕緊來填寫我們的線上聯絡表單， 小編將盡速把您的獎品寄出喔~ https://www.luckydog.tw/winnerform/evMjhZ 如果不能填寫表單的捧油們也不要太難過， 敬請期待我們下一次的抽獎活動呦??
上一題問題找到答案了嗎？ 小編又要出招囉！  Q3：哪一個地區的美女是日本三大美人之一？  沒join到活動辦法的同學請見任意門：goo.gl/ao3bVq  ??貼心小提醒：10/16 10:00高雄福岡直航開賣，千萬別錯過唷！
【??虎迷獨享-岡山晴天價限時優惠1 599元】 台灣虎航每週四個班次讓你飛往岡山，讓你日日好日、天天晴天！國內唯一直飛岡山，帶你飛的輕鬆、好自在！ 第一省：虎航獨家免機場稅 第二省：免費搭乘岡山機場前往市區的快速巴士 第三省：每個月專屬小禮物等著你喔 有省又有拿，怎麼可以不手刀前往呢！ ??晴天航線：台北-岡山 單程未稅TWD1 599起?? ?優惠期間：2017/10/11 10:00 ~ 2017/10/12 23:59 ?搭乘期間：2017/11/1 ~ 2018/03/24 ?官網訂票 www.tigerairtw.com  注意事項 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之 含稅價。(10月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、 岡山不收機場稅) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠僅限用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com， 行動裝置APP恕不適用。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。 台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利， 恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行 確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 ??溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器Cookie。
前天的問題太簡單了，大家應該都知道答案吧！ 來換題難一點的問問^^  Q2：哪一種服裝的發源地在福岡？  沒join到上一題的同學來複習一下活動辦法： 1. 回答問題：活動期間（即日起至10/15）每兩天小編會發一個問題，請將正確答案截圖下來，上傳在該篇貼文下方 2. 同時寫下希望的出發時間以及想去福岡玩的理由「（你想出發的日期）我要搭台灣虎航到福岡（做什麼事）」，例如：「2017/12/25我要搭台灣虎航到福岡大吃博多拉麵！」就有機會抽中台灣虎航高雄福岡來回機票！  活動截止時間：2017/10/16  18:00 得獎公佈時間：2017/10/20    注意事項 1. 限完整截圖到正確的答案並有留下出發時間（限2017/11/01 -2018/01/15）方有抽獎資格，如截圖到錯誤答案或出發時間不在指定日期內則喪失抽獎資格 2. 若留言的日期當日沒有飛行班次，將通知中獎者重新安排最接近的日期 3. 中獎人需自付機場稅以及服務手續費 4. 每個FB帳號限獲獎乙次 5. 機票的使用期限及規範以得獎通知為主  ??貼心小提醒：10/16 10:00高雄福岡直航開賣，千萬別錯過唷！
高雄人有福惹～福岡首航機票即將開搶！ 開搶前，先來個小遊戲測試你對福岡的了解程度吧??  Q1：哪一個地區是豚骨（博多）拉麵的發源地？  活動辦法： 1. 回答問題：活動期間（即日起至10/15）每兩天小編會發一個問題，請將正確答案截圖下來，上傳在該篇貼文下方 2. 同時寫下希望的出發時間以及想去福岡玩的理由「（你想出發的日期）我要搭台灣虎航到福岡（做什麼事）」，例如：「2017/12/25我要搭台灣虎航到福岡大吃博多拉麵！」就有機會抽中台灣虎航高雄福岡來回機票！  活動截止時間：2017/10/16  18:00 得獎公佈時間：2017/10/20    注意事項 1. 限完整截圖到正確的答案並有留下出發時間（限2017/11/01 -2018/01/15）方有抽獎資格，如截圖到錯誤答案或出發時間不在指定日期內則喪失抽獎資格 2. 若留言的日期當日沒有飛行班次，將通知中獎者重新安排最接近的日期 3. 中獎人需自付機場稅以及服務手續費 4. 每個FB帳號限獲獎乙次 5. 機票的使用期限及規範以得獎通知為主
親愛的虎迷們，三週年登錄抽獎的幸運得主們出來囉～！  快來看看您是不是那萬中選一的幸運兒 https://goo.gl/XW172i    中獎通知會以Email方式寄出，中獎的50位虎迷們，記得收信喔！ 提醒記得於10/16(一)前填寫資料並回傳，才能夠順利領取獎項喔。
【今年冬天　揪你一起去哈韓】  想逛街、想血拚、想滑雪、想漫步韓劇場景…… 來來來，今年冬天去韓國超划算！  哈韓航線：釜山∕大邱∕濟州 買機票就到這 ?優惠期間：2017/10/06 10:00 ~ 2017/10/10 23:59 ?搭乘期間：2017/10/29 ~ 2018/01/15 ?優惠票價： 台北→釜山∕大邱 兩人同行：TWD 999起∕人 四人同行：TWD 888起∕人 台北→濟州 兩人同行：TWD 1099起∕人 四人同行：TWD 999起∕人 （上述價格為單程優惠，此優惠限同時購買來回程）  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。（2017年10月份機場稅參考金額：大邱∕釜山∕濟州島TWD602） 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知 7. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 8. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 9. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器Cookie。
【琉球新麵?通堂-開獎啦~】 虎迷們，餓壞了嗎？通堂拉麵創意造句留言活動開獎啦~ 恭喜以下10位幸運的朋友?????? @黃鳳鳳 @胡小寶 @張灝 @陳偉 @張閔軒 @廖云瑄 @周大尾 @吳健翔 @Nico Shen @Lala Lin 幸運得獎的虎迷們，趕快到以下連結填寫詳細資料 https://www.luckydog.tw/winnerform/GGNicY (如果您無法確認自己是否為得獎人， 點擊連結後若可填寫聯絡資訊則您就是今天的幸運虎迷囉~ 若您無法填寫，請再接再厲????) 幸運虎迷們請於10/13 18:00前填寫完畢 小編會盡速將您的獎品寄出 =)
【中秋節，月圓人圓虎迷團圓??????】  一年一度的團圓大日子又到囉~虎迷們，現在正在做啥呢？ 回家的路上？吃月餅的當下？還是升火準備烤肉的moment呢？ (小編正在醃肉切菜流口水中)(閉嘴，沒人想知道) 無論是和家人團圓的你、或是隻身在外打拼的朋友 台灣虎航揪甘心提醒您：嘴饞要滿足，身體嘛愛顧啊！ 祝各位虎迷們 吃飽飽??睡好好??心情Hight到爆????身材依舊前凸後翹???? 佳節愉快喔(手比愛心)????
【時光標本-《tigertales》攝影比賽】  每一張照片，都是時光的標本 一輩子有太多個需要記錄的美麗時刻， 然而故事太長、回憶總怕斑駁凋零 不妨拿出你手邊的相機，用指尖記錄這一刻的精彩。 台灣虎航機上雜誌《tigertales》要邀你拿出自己 最美的時光標本，將你在旅遊中(限台灣虎航航點)拍攝下的 動人故事mail給我們， 就有機會成為台灣虎航2018年機上雜誌的封面喔！  ??報名期間 即日起至2017年10月27日(五) 23:59為止。 ??得獎公布 2017年11月10日下午18:00公布於台灣虎航官方粉絲頁， 並以e-mail通知得獎者。 入選的六幅作品，將依內容作為台灣虎航2018年機上雜誌 《tigertales》的封面，並分別於1月、3月、5月、7月、9月 及11月出刊。 作品獲得入選的六位參賽者， 將獲得台灣虎航免費來回機票乙張； 獲得佳作的十位參賽者   則可獲得台灣虎航機票折抵券5 000元乙張。 其它相關注意事項及報名表請至線上下載：https://goo.gl/KR5Dtb
【澳門真魅力　北中高三地天天飛只要TWD799起】 限時優惠：2017/10/03 10:00 – 10/04 23:59 立即購票：http://www.tigerairtw.com/  去澳門比搭一趟高鐵還便宜， 台北、台中、高雄三地天天飛往澳門 走訪歷史古城區，穿梭西洋建築之間！ 來一顆葡式蛋塔，甜而不膩的好滋味！ 用碗水蟹粥當Ending，入住頂級飯店！  就是現在！從那裡出發都方便！  台北＼台中＼高雄－澳門　單程未稅TWD799起 搭乘期間：2017/11/01 – 2018/01/15  1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(10月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD537) 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 3. 本優惠僅限用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4. 優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 7. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 8. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器Cookie。
【濟州島-你是我的命運之旅】  ???~有沒有虎迷跟小編一樣正在定期收看 ”同床異夢2-你是我的命運”這檔韓綜呀 裡面的于可愛(于曉光)千里迢迢從四川直奔濟州島找老婆去啦~ 看著幾乎沒有韓語能力的于可愛在濟州島拼命兜著轉 想找到前往飯店的公車，真替他捏了把大冷汗???? 好想告訴他，濟州島現在要全面更新大眾交通，方便多囉~ 還有超級多關於濟州本地商家的優惠資訊， 就是要你發現全新的濟州! 小編絕對沒在唬爛你??自己下載來看看? http://fans.tigerairtw.com/Discover_newJEJU.PDF 豐饒的海產??????清涼的海風??盛夏尾巴的陽光， 你抓住了妹(沒)有!? 趕快號召朋友一起來玩創意造句，就有機會前進濟州! 活動時間： 2017/10/2-10/10 活動辦法： 利用「台灣虎航」「濟州」「命運」三個字進行創意造句、 tag一位朋友後於本文下方留言，就可以參加抽獎囉！ ★特別注意：創意造句請虎迷們不要複製它人的文字喔~ 查證屬實的話可是會喪失抽獎機會滴！ 活動獎項： 1. 台灣虎航台北(桃園)-濟州來回機票乙張，共3名。 2. 台灣虎航台北(桃園)-濟州機票折價券TWD1000乙張，共10名。 3. Maison Glad Jeju雙人兩晚住宿券  　(可兩人入住兩晚 包含早餐) 乙套，共4名。 4. 濟州神話世界主題樂園雙人入場券 (1+1門票) 乙套， 共6名。 活動公佈： 2017/10/11 出發前別忘了參考一下這裡這裡 濟州旅遊綜合網站VISIT JEJU：https://www.visitjeju.net/index.jto 濟州觀光公社：https://www.facebook.com/visitjeju.ch/?fref=ts  濟州輕鬆遊：https://www.facebook.com/JEJUEZGO/?fref=ts
【tigerclub會員回饋專案 正式開跑囉～】   ??趕快註冊去 https://goo.gl/HKdgpD   ??成為會員好處多多?? ?免費成為會員  ?累計您的機票金額1%為回饋金  ? 獲得台灣虎航第一手促銷訊息   更多規則說明 https://goo.gl/mkW5SL  #tigerclub #會員回饋
【釜山煙火節】  2017韓國規模最大的煙火盛會 釜山煙火節(????????)即將在10月底登場囉！ 這個一年一度的煙火盛會紅遍海內外， 吸引了超過百萬人次到當地欣賞???? 活動以釜山著名的廣安大橋為背景， 配合不同的主題展現絢爛的煙火以及華麗的燈光音樂秀， 今年更是邀請到世界頂尖級的義大利Parente煙火公司 一起合作表演喔！ 有別於夏日的煙火大會，入秋之後的釜山， 虎迷們一定要來看看喔~?????? 演出時間：2017年10月28日(週六) 演出地點：釜山廣域市水營區廣安海邊路219 (廣安洞) 活動網頁：http://www.bfo.or.kr  活動時程： 2:00 PM - 6:00 PM 文化路演 （啞劇表演/魔術表演/泡影表演） 6:00 PM - 8: 00 PM 煙火排練及公演 8:00 PM - 8:15 PM  由意大利的Parente Fireworks 進行煙火表演 8:15 PM - 8:25 PM 中場休息 8:25 PM - 9:00 PM 多媒體煙火表演 9:00 PM 表演結束 出發前往秋日煙花大會去~立馬訂票?http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ 台北?釜山 單程未稅TWD1 188起
【補班好怒？　就來怒買機票發洩】  ?全航線$699起，呸Day一起來怒買：https://goo.gl/b3eEHn  瞎米！要補班！我呸??  上班族莫急莫怒莫不爽～ 虎編送上超值全航線優惠， 一起怒買發洩唄！  ??呸Day消氣航線：全航線  ??怒買請往這兒走??https://goo.gl/b3eEHn ?優惠期間：2017/09/30 10:00 ~ 2017/10/01 23:59 ?搭乘期間：2018/01/16 ~ 2018/03/24（非三週年促銷期間）  ?優惠票價： 台北/台中/高雄-澳門 TWD 699 台北-大邱/釜山 TWD 1 188 台北/高雄-沖繩 TWD TWD1 088 台北-成田/羽田/大阪/名古屋/福岡/岡山/曼谷/濟州島 TWD1 499 高雄-成田/大阪 TWD1 499 台北-仙台 TWD1 599 台北-函館 TWD1 799 （上述價格為單程優惠，此優惠限同時購買來回程）  注意事項： 1. 請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。 2. 優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 2017年9月份機場稅參考金額：台北∕台中∕高雄TWD500、曼谷廊曼TWD676、澳門TWD535、成田TWD706、沖繩TWD270、大阪TWD822、羽田TWD722、福岡TWD262、名古屋TWD695、大邱∕釜山∕濟州島TWD611、函館∕仙台∕岡山不收機場稅 7. 更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 9. 僅適用於新購票時使用此優惠票價，不適用於更改航班。 10. 購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器Cookie。
【台灣虎航3週年 全航線7折再抽萬元好禮】  歡慶台灣虎航3週年，全航線機票7折倒數最後一天， 虎迷們快把握最後機會搶便宜！  小編提醒於活動期間9/21-26購票的虎迷們，9/28前….  記得線上登錄！ 記得線上登錄！ 記得線上登錄！ 因為太重要，還要說第四次~~ 記得線上登錄，才有機會把萬元好禮帶回家喔！  訂票官網?? http://www.tigerairtw.com 登錄連結?? https://goo.gl/L4DutA  注意事項： 1.請於搜尋航班時輸入折扣代碼IT3THBD方可享有3週年票價7折之優惠。請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。(9月份機場稅參考金額 : 台北/台中/高雄TWD500、曼谷廊曼TWD676、澳門TWD535、成田TWD706、沖繩TWD270、大阪TWD822、羽田TWD722、福岡TWD262、名古屋TWD695、大邱/釜山/濟州島TWD611、函館/仙台/岡山不收機場稅) 2.票價處出現刪除線即為本次折扣後之優惠票價，折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 3.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 4.本優惠僅限用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 8.購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器Cookie。
【一起去旅行，Kuroro來囉～～】  9/26起， Kuroro將陪伴虎迷們， 一起去旅遊各地，享受探險囉喵～?????  #Kuroro #KuroroDesu #喵商品全都想帶回家啊 #搭台灣虎航與Kuroro一起去旅行
【台灣虎航六大航線增班，單程未稅TWD1 299起】 虎迷們！三週年好消息連發～增班滿天飛啦～ 小編在這邊很開心地跟大家宣布好消息 我們有六條航線要啟動增班計畫囉！  10/29起 福岡增班三班 每週七班 TWD1 799起 11/23起 函館週四加班 每週五班 TWD2 399起 12/16起 岡山週四週三增班 每週六班 TWD1 999起 12/16起 台北－大阪週一、二、四、五加班 每週18班 TWD1 999起 12/16起 台北-釜山週三、六增班 每週五班 TWD1 699起  高雄也沒忘了 12/16起 高雄－澳門增七班 每天兩班 每週 TWD1 299起  台灣虎航滿天飛～越來越多班 想安排出國計畫又更彈性啦～  1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 2.付款敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 3.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器Cookie。
【★強力徵求★ITF台北旅展台虎攤位虎迷搶票大使，送不限航點機票！】 搭乘台灣虎航次數5根手指數不完， 對台灣虎航的各航點倒背如流， 促銷搶票SOP早深入個人DNA， 最愛和親朋好友分享台灣虎航的搭乘經驗， 請不要猶豫，大聲站出來， I WANT YOU !!!  ??活動辦法： 1、誠徵ITF台北旅展台灣虎航搶票大使5名 2、請拍攝1分鐘短片展現freestyle介紹你的搶票功力 3、於留言處貼上個人介紹影片連結 　(連至個人FB或Youtube等平台） 4、分享活動並號召親朋好友來為你讚聲 　就有機會成為2017/10/27-10/30 ITF台北國際旅展 　台灣虎航攤位之工讀生，除了享有每日TWD1 500元 　打工費用之外，再送你不限航點機票一張！ （※獲選為搶票大使者，必需於10/27-10/30連續4天於ITF旅展現場擔任工讀生職務且不得缺席，否則即喪失資格，另也會進行半天的相關訓練。）  ??活動時間： 1、2017/9/25-2017/10/6 留言短片連結毛遂自薦 2、2017/10/16 公布5位搶票大使名單  ??評選標準： 1、freestyle創意表現50% 2、留言按讚人氣25% 3、評審團評分25%
台灣虎航 shared an album.
【啤酒路跑行前提醒】明天就是期待已久的啤酒路跑惹！最後提醒各位跑者： 1. 請務必攜帶身份證以供身份查驗 2. 請記得攜帶號碼單和穿著官方T恤（啤酒帽組請記得要帶兌換券） 3/ 喝酒不開車、開車不喝酒  最後邀請虎迷們帶著愉悅的心情，到現場同歡狂抽百張機票！ #祝大家中大獎 #一年一度的TigerRun #啤酒路跑 #安全第一 #跑者手冊請記得要看噢 #下午涼爽跑4K #明天見 ????? 更多問題請善用官網的常見問題集：http://www.tigerrun.com.tw/faq/
【沖繩在地人氣拉麵-琉球新麵?通堂】  繼一風堂、一燈、一蘭之後(奇怪怎麼都是一字輩??） 專屬於沖繩的「琉球新麵?通堂」，也前進台灣囉! 其中最富特色的就是他們家的男人/女人麵啦！ 男麵濃醇味厚(豚骨湯底)，女麵清爽無負擔(雞高湯底) 搭配厚實軟嫩的叉燒、熟度恰到好處的糖心蛋、啊~~~嘶~~~ 吃的唏哩呼嚕的感覺有點膩？速速把眼前的辣豆芽拿起來，喀滋喀滋的清爽口感，保證讓你連湯都一乾而盡直奔碗底~ (小編擦口水中??????) 快來寫下你的創意留言並tag一位朋友 就送你免費吃通堂拉麵去! --------------------------------------------------------------------------- ??活動時間： 　即日起~2017/09/27 ??活動辦法： 　利用「台灣虎航」「通堂」二個字進行創意造句 　並tag一位朋友後於本文下方留言，就可以參加抽獎囉！ 　★特別注意：創意造句請虎迷們不要複製他人的文字喔~ 　查證屬實的話可是會喪失抽獎機會滴！ ??活動獎項： 　拉麵餐卷2張1組  共10組 ??活動公佈： 　2017/09/28 --------------------------------------------------------------------------- 吃了拉麵更想去沖繩了怎麼辦？ 那就立馬買起吧?????? 台北/高雄?沖繩 單程未稅TWD1 688元起
萌虎小幫手來啦～ 幫大家找出便宜機票～來回含稅只要TWD2 293起  十一月是個適合出國的季節，天氣不太冷也不太熱， 最適合到處趴趴走～  萌虎精選了幾條航線，超～級～優惠的機票找給你 手腳要快Ｒ～晚了被定走了不是我的錯！  即日起 - 9/26 23:59 輸入優惠代碼 IT3THBD (哎梯三梯ㄟ曲逼低)  全航線機票 30% off !!!!! 傳送門 https://goo.gl/xHsQZ8  台北－釜山　來回含稅 TWD3 769 台北－大邱　來回含稅 TWD3 895 台北－沖繩　來回含稅 TWD2 574 高雄－大阪　來回含稅 TWD5 660 台中－澳門　來回含稅 TWD2 293 (數量有限，售完為止)  快快快去搶票！ 萌虎繼續幫大家找出便宜機票唷！  虎迷有看到便宜的機票也歡迎在下面分享唷
【台灣虎航3週年 全航線7折再抽萬元好禮】 活動日期??2017/9/21 10:00 – 2017/9/26 23:59 搭乘期間??2017/9/21 – 2018/1/15 訂票官網?? http://www.tigerairtw.com 優惠代碼?? IT3THBD
【萌到逆天 喵星人Kuroro大秀舞技】  「呼叫地球朋友，喵到了喔～」 經過長時間的宇宙四次元旅程，???????? 與老虎同科的太空貓Kuroro於9/19抵達地球台灣，?? 加入成為台灣虎航新伙伴， 準備展開一連串的旅行探險， 初登場的Kuroro特別秀上一段太空舞， 喵萌樣讓小編一秒變粉絲！??????  立馬看太空貓Kuroro舞力全開...... ??goo.gl/8C5mvu  #台灣虎航三週年 #Kuroro #KuroroDesu #喵星人太空舞 #9月26日起搭乘台灣虎航就可看到Kuroro囉
【台灣虎航3週年 全航線7折再抽萬元好禮】 活動日期??2017/9/21 10:00 – 2017/9/26 23:59 搭乘期間??2017/9/21 – 2018/1/15 訂票官網?? http://www.tigerairtw.com 優惠代碼?? IT3THBD  什麼是誠意，這才叫誠意！ 台灣虎航三週年好康第3?發 9/21 – 9/26於官網訂購任1?航線 全航線大放送來回機票7?折優惠 持訂位代號登錄活動網頁再抽萬元好禮， 快來分享我們的喜悅！Love u???  注意事項： 1.請於搜尋航班時輸入折扣代碼IT3THBD方可享有3週年票價7折之優惠。請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。(9月份機場稅參考金額 : 台北/台中/高雄TWD500、曼谷廊曼TWD676、澳門TWD535、成田TWD706、沖繩TWD270、大阪TWD822、羽田TWD722、福岡TWD262、名古屋TWD695、大邱/釜山/濟州島TWD611、函館/仙台/岡山不收機場稅) 2.票價處出現刪除線即為本次折扣後之優惠票價，折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 3.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數量有限，售完為止。 4.本優惠僅限用於台灣虎航官網  www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 8.購票完成請務必記下您的訂位代號，若您未收到行程確認單，仍可憑此訂位代號及旅客英文姓名進入管理我的訂單確認、更改或加購您已訂之行程以及餐點、選位、行李等其他服務。  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器Cookie。
【挑戰機上大胃王 三原慧悟能成功嗎....】  在台灣虎航飛機上沒花光2 000元前不能回家！？ 史上最嚴苛環境孤軍奮戰！?????? 拼命朝台灣超偶目標努力的三原慧悟到底能不能成功呢？ 答案就在影片中... ??goo.gl/M5Q5Rb  #三原慧悟 #機上大胃王 #美味機上餐 #吃飽著撐著挑戰
【台灣虎航最新航班動態  9/17 15:17; Tigerair Taiwan’s current flights status 9/1715:17】　  受泰利颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2017年9月18日最新航班異動情形如下： - IT-216/217 桃園-東京羽田往返航班取消 - IT-236/237 桃園-函館往返航班取消 其餘航班皆正常運作。  台灣虎航2017年9月17日最新航班異動情形如下： - IT-206/207 桃園-名古屋往返航班取消 - IT-211/212/213 桃園-大阪關西往返航班取消 - IT-214/215 桃園-岡山往返航班取消 - IT-284 高雄-大阪關西取消 其餘航班皆正常運作。    航班取消的旅客，請留意電子信箱並依照發出「台灣虎航航班時間取消通知」之說明，以獲得進一步的處理。請旅客隨時留意台灣虎航官方粉絲團專頁(www.facebook.com/TigerairTaiwan)及最新航班動態(www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular)以獲取相關訊息。    Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  Tigerair Taiwan’s most updated flight status of tomorrow (18 September 2017) are listed as below: - IT-216/217 Taoyuan-Tokyo (Haneda) is cancelled  and - IT-236/237 Taoyuan-Hakodate is cancelled.  * All other flights operate normally.   The most updated flight status of today (17 September 2017) are listed as below: - IT-206/207 Taoyuan-Nagoya is cancelled  - IT-211/212/213 Taoyuan-Osaka (Kansai) is cancelled  - IT-214/215 Taoyuan-Okayama is cancelled  and - IT-284 Kaohsiung-Osaka (Kansai) is cancelled.  All other flights operate normally.   Passengers whose flight is cancelled could follow the instruction from “Tigerair Taiwan flight cancel notification” in order to receive the assistance. Passengers are able to find the updated schedule information through Tigerair Taiwan’s Facebook (www.facebook.com/TigerairTaiwan) and website page (www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular).     ---------------------------------------------  【台灣虎航最新航班動態  9/17 09:06; Tigerair Taiwan’s current flights status 9/17 09:06】　  受泰利颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2017年9月18日最新航班異動情形如下： - IT-216/217 桃園-東京羽田往返航班取消 其餘航班皆正常運作。  台灣虎航2017年9月17日最新航班異動情形如下： - IT-206/207 桃園-名古屋往返航班取消 - IT-211/212/213 桃園-大阪關西往返航班取消 - IT-214/215 桃園-岡山往返航班取消 - IT-284 高雄-大阪關西取消 其餘航班皆正常運作。  航班取消的旅客，請留意電子信箱並依照發出「台灣虎航航班時間取消通知」之說明，以獲得進一步的處理。請旅客隨時留意台灣虎航官方粉絲團專頁(www.facebook.com/TigerairTaiwan）。        Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  Tigerair Taiwan’s most updated flight status of tomorrow (18 September 2017) are listed as below: - IT-216/217 Taoyuan-Tokyo (Haneda) is cancelled. All other flights operate normally.   The most updated flight status of today (17 September 2017) are listed as below: - IT-206/207 Taoyuan-Nagoya is cancelled  - IT-211/212/213 Taoyuan-Osaka (Kansai) is cancelled  - IT-214/215 Taoyuan-Okayama is cancelled  and - IT-284 Kaohsiung-Osaka (Kansai) is cancelled. All other flights operate normally.   Passengers whose flight is cancelled could follow the instruction from “Tigerair Taiwan flight cancel notification” in order to receive the assistance. Passengers are able to find the updated schedule information through Tigerair Taiwan’s Facebook (www.facebook.com/TigerairTaiwan) and website page (www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular).     ----------------------------------------  【台灣虎航最新航班動態　9/16 16:08; Tigerair Taiwan’s current flights status 9/16 16:08】　  受泰利颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2017年9月17日最新航班異動情形如下：  - IT-206/207 桃園-名古屋往返航班取消 - IT-211/212/213 桃園-大阪關西往返航班取消 - IT-214/215 桃園-岡山往返航班取消 - IT-284 高雄-大阪關西取消  其餘航班皆正常運作。        航班取消的旅客，請留意電子信箱並依照發出「台灣虎航航班時間取消通知」之說明，以獲得進一步的處理。請旅客隨時留意台灣虎航官方粉絲團專頁(www.facebook.com/TigerairTaiwan)以獲取相關訊息。        Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  Tigerair Taiwan’s most updated flight status of tomorrow (17 September 2017) are listed as below:  - IT-206/207 Taoyuan-Nagoya is cancelled  - IT-211/212/213 Taoyuan-Osaka (Kansai) is cancelled  - IT-214/215 Taoyuan-Okayama is cancelled  and - IT-284 Kaohsiung-Osaka (Kansai) is cancelled.  All other flights operate normally.      Passengers whose flight is cancelled could follow the instruction from “Tigerair Taiwan flight cancel notification” in order to receive the assistance. Passengers are able to find the updated schedule information through Tigerair Taiwan’s Facebook (www.facebook.com/TigerairTaiwan).
【天涼好個邱~】  天氣漸漸的涼爽起來了，冷氣終於不用給他催下去啦 在這個秋意漸漸濃厚的時節，該準備一下賞楓的行程了4不4！ 韓國大邱八公山滿坑滿谷的火紅楓葉，即將綻放?????? 想要將層層疊疊的火紅山巒景色盡收眼底的虎迷們， 可別錯過了八公山纜車！ 遼闊的視野讓你好似懸浮在綻放的楓葉地毯中， 絕對殺盡你的??記憶體?? 想要前往的朋友們，也可以搭乘循環路線的巴士輕鬆觀光歐???? 詳細資訊可以參考這裡? 大邱城市觀光：http://ch.daegucitytour.com/index.php 韓國觀光公社(八公山部份)：https://goo.gl/c5SqbD 好秋！好邱?台北-大邱單程未稅TWD1 388起 http://www.tigerairtw.com
【台灣虎航 X 歪國零食嘴，用零食帶你環遊全世界】  啤酒路跑不只能喝能玩，也能吃爽爽  ??  快來把 #歪國零食嘴 價值3 000元的驚喜零食箱抽回家！ 每月依主題蒐集世界各地零食集結成箱 總是帶給大家滿滿驚喜的歪國零食嘴 要送給虎迷連續三個月的世界零食驚喜箱 ?? ?? ?? 每個中獎者都能獲得價值3 000元滿滿的零食箱 還要一次抽出5名幸運兒 ??  什麼是零食驚喜箱  ?? https://goo.gl/o6LqBg  完成下列步驟，就有機會將零食箱帶回家： 1、 按 台灣虎航啤酒路跑 & 歪國零食嘴 粉絲專頁讚 2、 按讚本貼文+留言Tag兩位朋友「@XXX、@OOO一起去台灣虎航啤酒路跑喝酒吃歪國零食嘴環遊全世界吧! 」 3、 分享本活動貼文，並將文章設為公開  活動於9月26日中午12點截止，將於9月27日公布於本篇留言及官網。 得獎者需自行於9月29日下午五點前將真實姓名、民國出生年月日、電話、及寄件地址寄至啤酒路跑客服信箱：info@tigerrun.com.tw，否則一同視為棄權 得獎者獎品寄送僅限台灣本島，外島或國外得獎者需自行負擔運費。 獎品將分三個月發送，得獎者每個月都能收到價值1 000元滿滿的零食箱，共計3 000元。 #啤酒路跑 #tigerrun3 #tigerairtw #tigerairtaiwan #歪國零食嘴 #台灣虎航 #一次抽五個中獎率超高 #按了按計算機發現總價值高達一萬五 #不愧是 #2017CP值最高路跑
台灣虎航三歲了！3Q every麻吉！ 我們要找尋與19條航線同月同日生的壽星，抽來回機票！ https://www.tigerair-tw.com/birthdaymatch/  2014年9/26，台灣虎航第一架飛機飛上台灣的天空， 三年來我們成長到19條航線。  我們要找尋跟這19條航線同月同日生的壽星 和台灣虎航一起慶祝三歲生日 現在就上活動網站，看看你的生日是不是在裡面 只要跟任一航線同一天生日，就有機會抽該航線來回機票  如果生日不在裡面，沒關係，快分享給你的好朋友 只要有人透過你的分享完成登錄 你也有機會獲得3 333元折價券  活動期間：2017.09.15 – 2017.09.30 詳細活動辦法請參考網站說明
【台灣虎航三週年暨新夥伴發表記者會邀請~開獎囉!】 3Q every麻吉！我們收到好多好多的創意祝福留言， 大家真是臥虎藏龍????太厲害惹~~~ 恭喜以下25為獲邀參與我們三週年暨新夥伴發表的記者會 幸運的虎迷們，請在尖叫之餘記得趕緊到本文下方的連結 完整填寫您的資料，小編才能把手邊燒燙燙的邀請函速速 寄到您的手中喔?? 01.  Hiptoper Chao 02.  Toshiyuki Chen 03.  Ling Chen 04.  謝明芬 05.  林欣嵐 06.  天蠍龍 07.  Bruce Patrick 08.  Hsin-yi Lin 09.  Ling Ling Shen 10.  Yvonne Lin 11.  CI Chiang 12.  古彩琴 13.  Sung En 14.  徐振華 15.  Sherry Chou 16.  Yo Shi 17.  胡舜凱 18.  鄭維新 19.  武裝 20.  Jason Lin 21.  曾詩珊 22.  蔡亞珊 23.  Joyce More 24.  Kate Hsu 25.  林賽門  恭喜以上25位得獎者，請盡速至以下連結填寫資料 您若無法填寫，則代表您非得獎人歐~下次請再接再厲?? https://www.luckydog.tw/winnerform/JokeZB
【台灣虎航最新航班動態 09/13 08:30; Tigerair Taiwan’s current flights status 09/13 08:30】  受泰利颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2017年9月13日最新航班異動情形如下： - IT-230/231/232/233 桃園-沖繩那霸往返航班取消 - IT-288/289 高雄-沖繩那霸往返航班取消  其餘航班皆正常運作。以上航班時間顯示為當地時間，且為24小時制。  航班取消的旅客，請留意電子信箱並依照發出「台灣虎航航班時間取消通知」之說明，以獲得進一步的處理。請旅客隨時留意台灣虎航官方粉絲團專頁(www.facebook.com/TigerairTaiwan)及最新航班動態(www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular)以獲取相關訊息。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  Tigerair Taiwan’s most updated flight status of today (13 September 2017) are listed as below:  - IT-230/231/232/233 Taoyuan-Okinawa (Naha) is cancelled  and - IT-288/289 Kaohsiung-Okinawa (Naha) is cancelled.  All other flights operate normally. Times are given as local time in a 24-hour format.  Passengers whose flight is cancelled could follow the instruction from “Tigerair Taiwan flight cancel notification” in order to receive the assistance. Passengers are able to find the updated schedule information through Tigerair Taiwan’s Facebook (www.facebook.com/TigerairTaiwan) and website page (www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular).  -------------------------------------------------------------------------  【台灣虎航最新航班動態 09/12 18:52; Tigerair Taiwan’s current flights status 09/12 18:52】  受泰利颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2017年9月13日最新航班異動情形如下： - IT-230 桃園-沖繩那霸取消 - IT-231 沖繩那霸-桃園取消 其餘航班皆正常運作。以上航班時間顯示為當地時間，且為24小時制。  航班取消的旅客，請留意電子信箱並依照發出「台灣虎航航班時間取消通知」之說明，以獲得進一步的處理。請旅客隨時留意台灣虎航官方粉絲團專頁(www.facebook.com/TigerairTaiwan)及最新航班動態(www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular)以獲取相關訊息。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  Tigerair Taiwan’s most updated flight status of tomorrow (13 September 2017) are listed as below: - IT-230 Taoyuan-Okinawa (Naha) is cancelled  and - IT-231 Okinawa (Naha)-Taoyuan is cancelled.   All other flights operate normally. Times are given as local time in a 24-hour format.   Passengers whose flight is cancelled could follow the instruction from “Tigerair Taiwan flight cancel notification” in order to receive the assistance. Passengers are able to find the updated schedule information through Tigerair Taiwan’s Facebook (www.facebook.com/TigerairTaiwan) and website page (www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular).
【岡山增班　每週六班飛往岡山】 現在搭台灣虎航飛往岡山更方便啦～ 12/16起每週123457六班飛往岡山～星期六公休  前往岡山城找尋桃太郎的足跡。 造訪古色古香的倉敷小城，穿著丹寧和服漫步在美觀地區。 或是登上尾道的山丘，與貓咪一起眺望瀨戶內海。  12/16起每週六班飛往岡山，行程安排更自由！ 台北－岡山　單程未稅1 999元起 搭乘日期：2017/10/29 – 2018/03/24  1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(9月份機場稅參考金額 : 台北500元、岡山免收機場稅) 2.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 3.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器Cookie。
感謝虎迷熱情支持，小編照片收到　一！萬！張！ 但還是希望大家天天上傳照片！天天抽獎唷！ https://www.tigerair-tw.com/3anniversary/  最近天天被告白真的好害羞R~ 最後四天，天天上傳天天抽！ 還有好幾張機票要送出去！ （聽說接下來活動又有十幾張機票要送）  快點用照片淹沒小編ber~  #分享三歲宣言抽機票 #台灣虎航
[下戰帖] 啤酒路跑之 #吸啤酒大賽：報名參加就有機會贏得一整箱 #葡萄牙金牌Superbock啤酒！  如果啤酒大賽只是用喝的就太一般般了，這次的挑戰是用吸管吸的！！你沒看錯，路跑當天9/23(六) 將在舞台區舉行最嗨、最具挑戰性的【吸啤酒大賽】！現在開放線上報名(點下連結)，僅限有報名啤酒路跑的人參加，由於現場時間及位置有限，將從有填寫下表的報名者中抽出16位*參賽 (以及五名候補名額)，路跑當天將分兩輪 (每輪隨機8位)上台進行吸啤酒比賽，遊戲規則請參考下方報名連結：https://goo.gl/93zCUc  最後的冠軍不僅會獲頒台灣虎航頒發的榮譽佩帶，還可以贏得一整箱的 Super Bock 博克啤酒 (共12瓶) 戰利品唷！ 9/17 (日) 中午12點報名截止，於9/18 (一) 寄出email通知入取者。  *這16位參賽者的起跑梯次將會被排在比較前面，於完賽後再來參加吸啤酒比賽。 ※ 提醒您：禁止酒駕，未成年請勿飲酒。※  *本活動限制18歲以上參加，並需於活動當天提供身分證件作為參賽確認，並須簽屬風險免責同意書方 得參賽。主辦單位保有所有相關活動之最終解釋權及比賽內容更改之權利，不便之處敬請見諒。 *當天請務必攜帶身份證，若是當天未攜帶身分證件者，而無法查驗身分者，恕無法參加，且將由候補人員進行現場補位。 #想紅就趁現在 #想喝的人快來報名比賽 #贏了可以再回家喝到滿好到好 #酒後不開車  #現在就開始練嘴巴的吸力 #BeerRun3
[虎寶虎妞們快閃台北街頭]  今天下午虎寶虎妞們來到台北東區，進行啤酒路跑活動的暖身快閃活動。  感謝現場參加的虎迷們， 恭喜陳先生抽中啤酒一箱??； 恭喜張小姐順利抽中機票??，成為免費機票的幸運得主。  也提醒大家： 9月23日是台灣虎航啤酒路跑，地點在蘆洲蘆堤音樂廣場，現場還有100張免費機票要送出喔！  我們不見不散
【按讚留言＋分享 就抽一大箱韓國啤酒 #CassFresh】   虎迷們看過來！什麼啤酒集結三位超人氣歐巴李敏鎬、金秀賢、池昌旭代言呢？就是我們的贊助商 Cass.TW 囉，共準備了2箱各24罐的Cass Fresh啤酒要給粉絲！啤酒路跑雖然不能跟歐巴一起跑，但能喝到歐巴代言的 Cass Fresh也是一種幸福啊，而且 #當天抽到機票還可以飛到韓國跟歐巴一起喝耶！   Cass Fresh 在韓國市占率超過50％，Cass Fresh 在韓國市占率超過50％，強調使用非巴式滅菌（Non Pasteurized）工法以提供生啤酒的鮮度，非常爽口，要最道地的韓式啤酒體驗就要來一罐 Cass啦！   快完成以下3步驟就有機會抽中1整箱Cass Fresh，本檔抽獎活動限年滿18歲以上虎迷參加：   1. 於 台灣虎航啤酒路跑 粉絲團按讚 2. 於此貼文按讚+留言「@XXX、@YYY（2位朋友）來跟我喝最道地的韓式啤酒體驗 Cass Fresh！再一起去台灣虎航啤酒路跑續攤。」 3. 分享此貼文並設公開   活動於9月17日中午12點截止，預計抽出三位幸運得主，將於9月18日公布於本篇留言及官網。得獎者需自行於9月23日下午五點前將真實姓名、民國出生年月日、電話、及寄件地址寄至啤酒路跑客服信箱　info@tigerrun.com.tw，否則一同視為棄權，未滿18歲者抽中一律視為棄權；若遇未滿18歲得獎者，主辦單位將另行抽出符合資格之得主。 得獎者獎品寄送僅限台灣本島，外島或國外得獎者需自行負擔運費。   ※ 主辦單位提醒您：禁止酒駕，未成年請勿飲酒。※ #啤酒路跑 #tigerrun #台灣虎航 #2017CP值最高路跑 #啤酒路跑不能和歐巴一起跑也要喝歐吧代言的啤酒 #BeerRun #CassTW
【出國在走，網路要有！】 隨時隨地接收最新資訊，找美食、查路線 ??沒有網路心裡都慌的??的?? 現在台灣虎航要帶你無限/線玩九州~ 只要在活動期間購買台北-福岡機票，   就有機會抽中WIFI免費券！ 活動期間： 2017/09/10 10:00~10/10 20:00 活動辦法： 凡購買2017/10/15~2017/12/31出發之台灣虎航 台北-福岡機票並於下方留言 「台灣虎航帶我無限玩九州」即可參加抽獎 活動獎勵： Wiho一日免費券 共100張 公佈日期： 2017/10/11 注意事項： ●獎項抽出後將需要請得獎者提供台灣虎航行程確認單 若無法提出或資格不符將另行抽出得獎者 ●本活動提供之獎項屆時請得獎者善加保存，恕不另行補發
台灣虎航啤酒路跑之“挖某醉街頭快閃PK賽”，來挑戰就有機會抽中來回機票一張喔！(握拳)  本週六9/9，16:00-17:00台北敦南誠品前廣場，進行「我沒醉 我沒醉」快閃PK，來跟虎寶虎妞們PK，戰勝者們將現場進行機票抽獎！ 給個提示：PK的遊戲很容易，比速度比穩定，就是不用比喝酒！只要來加入街頭快閃PK的人，即使沒獲勝還是可以獲得台虎限量周邊商品喔！ #簡言之就是中獎率100% #不來太可惜    哼哼~以為這樣就送完了嗎？當然不是！ #好歹也是號稱CP值最高的路跑 不好意思在大街上PK的路人們，如果你願意來拍照打卡，就有機會抽12瓶 #GrandKirin精釀啤酒 ！  週六與各位相見對決，來吧！到了現場請認明台灣虎航手持看板寫著“#PK贏機票”就對了  #啤酒路跑 #tigerrun3 #台灣虎航啤酒路跑快閃 #有沒有虎迷每年都來PK玩的  #好膽來挑戰就有機會贏機票 #打卡還可以抽麒麟精釀啤酒 #挖謀醉啦
【台灣虎航登機證~??優惠享不完】 ??小編要來報好康了~ 搭完台灣虎航班機??千萬不要把登機證亂丟阿! 持台灣虎航登機證前往指定商家， 不論是國內外租車??、住宿??、各大觀光景點??都可以享專屬優惠~ ??台北市雙層觀光巴士、台北101觀景台:購買門票享九折優惠 ??台北永康商圈、台中商圈:吃.喝.玩.樂.購物都有專屬優惠 ??大魯閣集團:全台棒壘球打擊場??、遊戲愛樂園???♀?、台中大魯閣新時代、高雄草衙道、鈴鹿賽道樂園，各項遊樂設施讓你玩到不想回家! ??日本沖繩名護鳳梨公園??、古宇利海洋塔??、大阪難波膠囊旅館也都有台灣虎航登機證專屬優惠呢~ 快來看看詳細的優惠內容 goo.gl/VJKAnv 更多登機證優惠好康將會陸續推出，敬請期待!??
【按讚留言＋分享！爽抽一整箱(24罐) 泰象啤酒 #ChangBeer】  台灣虎航啤酒路跑就是要抽啤酒抽到你??啦～～～ 今天要抽的是由 夢幻。酒　Dream Wine 提供，來自泰國原裝進口的 Chang Beer，喝了最道地的Chang Beer，是不是很想馬上打包行李飛去泰國玩啊？  泰象啤酒Chang Beer是最具代表性與銷售最佳的泰國啤酒品牌，採底層發酵，富含果香與啤酒花香，口味清爽、入喉回甘、麥香濃郁，高品質的泰象啤酒絕對超乎你的想『象』！光看著經典標誌兩隻白色大象，就感覺有神象加持，#有喝有保庇啦  ??來來來！跟著以下步驟就有機會抽中一整箱Chang Beer！共抽出兩位幸運兒喔! 限制１８歲以上的粉絲參加此活動： 1. 於 台灣虎航啤酒路跑 粉絲團按讚 2. 於此貼文按讚留言並標註2位朋友「@XXX、@YYY 啤酒路跑一起喝泰象啤酒，有喝有包庇！」 3. 分享此貼文並設公開  中獎幸運兒！滿滿一箱攏呼哩！  活動截止時間：2017/09/14 中午12:00 得獎公佈時間：2017/09/15 公布於本篇留言及官網 得獎者需自行於9月20日下午五點前將真實姓名、民國出生年月日、電話、及寄件地址寄至啤酒路跑客服信箱　info@tigerrun.com.tw，否則一同視為棄權，未滿18歲者抽中一律視為棄權；若遇未滿18歲得獎者，主辦單位將另行抽出符合資格之得主。 得獎者獎品寄送僅限台灣本島，外島或國外得獎者需自行負擔運費。  ※ 主辦單位提醒您：禁止酒駕，未成年請勿飲酒。※ #啤酒路跑 #tigerrun3 #台灣虎航 #2017CP值最高路跑 #BeerRun #泰象啤酒
【台灣虎航三週年暨新夥伴發表記者會 邀虎迷同歡～】  時間咻~一下的就過去了， 台灣虎航在您的支持與鼓勵中邁入三歲囉！ 這次我們會在生日宴會中， 帶上滿心的祝福與全新的夥伴們與大家見面～ 熱血的虎迷們~想不想來與我們一同歡渡生日趴踢呢？ 歡迎在下方留言，就有機會到現場搶先目睹台灣虎航的全新小夥伴喔！ 活動辦法： 於本文下方留言，包含「台灣虎航」、「生日快樂」之創意造句 活動時間： 即日起~2017/9/10 20:00止 活動獎勵： 台灣虎航三週年暨新夥伴記者會獨家邀請函 共25張 (當天憑邀請函入場，每張邀請函僅限一人使用) 公布日期： 2017/9/12  #台灣虎航三歲 #生日快樂 #新夥伴 #三週年
【仲夏煙花，浪漫開獎！】 久等了，各位想在仲夏夜裡觀賞的煙花！ 台灣虎航要送你跟另一半前往欣賞由岩井俊二導演 執導的動畫版『煙花』(打?上?花火) 小編已抽出10位幸運得主，趕快來看看吧?????? @李玉湘 @Marlboro Green @Nico Chang @余崇睿 @周仕焱 @黃昱庭 @Kiki Chi @黃?妃 @Lu Yu Chiu @Chou Yu Wei 小編將會分別私訊囉~記得趕緊回覆嘿 ??
每天上傳，每天抽獎，每天都可以期待中獎（轉圈） https://www.tigerair-tw.com/3anniversary/  大家滿滿的祝福台灣虎航都收到了～ 小編正在一張一張照片細細閱讀 大家這三年也都過得多采多姿呢！！  提醒大家呀～每天都可以來上傳照片唷～ 畢竟祝福的話是聽不膩der（羞）  今天18:00公布活動首三日的幸運得主～ 先賣個關子，給點小小提示， 中獎的是許願要去大阪、沖繩 、名古屋的人唷～  #不會在粉絲團公布要自己去看 #看了就再去玩一次吧 #分享三歲宣言抽機票 #台灣虎航
【搞定機票！玩樂再享87折  ????】  熱騰騰的台虎冬季班表新鮮出爐，今年冬天出遊免煩惱！ 快來看看早起的鳥兒可以吃到什麼好蟲 ???? http://bit.ly/2tVnGJ0  ?? 小編偷偷告訴你 ?? 凡是訂購機票的客人，即會收到一封訂購信。裡面會有KKday的專屬優惠，全航點通通87折！  ＃搭上這一波出國不燒錢 ＃台灣虎航冬季早鳥機票
【搞定機票！送你訂房92折～??】  冬季航線熱賣中，還沒訂票的趕快訂，訂好的速速查看訂位確認信，台虎好夥伴Agoda給早鳥客的92折訂房優惠就在其中，只有透過訂位確認信附的特殊連結下載Agoda App才能得到喔！  #飯店行程一起搞定 #保證超值  #搭上這一波出國不燒錢
台灣虎航 updated their cover photo.
訂票去 ?? http://www.tigerairtw.com/ 促銷開賣：2017/09/05 10:00–09/06 23:59 搭乘期間：2017/10/29–2018/03/24  冬季航班最終回～再不出手就來不及啦～  冬天玩沖繩，避開擁擠的人群，負擔更少享受更多～ 如果不想到櫻花季人擠人的話，提早去沖繩賞櫻也不錯！ 或著再往北一點，到韓國的釜山、大邱，雙點進出玩樂不回頭。 總之有了台灣虎航，想去哪都行！  欸欸欸！訂票前別忘了一件事！ 好康再加碼，輸入優惠代碼ITBONUS 再享88折！再享88折！再享88折！  ??台北＼高雄－沖繩 TWD 999起 ??台北－釜山＼大邱 TWD 999起 優惠只到9/06 23:59 ??(數量有限，售完為止) ??  注意事項： 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(9月份機場稅參考金額 : 台北/高雄TWD500、沖繩TWD270、大邱/釜山TWD611) 1.票價搜尋出現刪除線之航班方適用本次折扣代碼八八折優惠，本次開賣促銷價亦適用本折扣代碼，唯折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 2.每個航班開賣優惠價及可適用折扣代碼之機位數有限，售完為止。 3.本優惠僅限用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com。 4.本優恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器Cookie。
台灣虎航三歲了！3Q every麻吉 ! 聯合宣言大公開　天天抽來回機票～ https://www.tigerair-tw.com/3anniversary/  三年前，台灣虎航第一條航線開航 三年後，我們現在擁有19條航線  現在我們邀請所有虎迷與我們一同慶祝 留下你的三歲聯合宣言  三年前你告白成功，你們的愛情三歲了 三年前你離職創業，現在你的店也三歲了 三年前妳生了個小Baby，現在他也三歲了  總之，不管是什麼的三歲 與我們一起慶祝分享你的三歲宣言吧！ 不限航點的機票天天送給你！  活動期間：2017.09.01 – 2017.09.14 詳細活動內容請參考網站說明
【台北\台中\高雄三點連線澳門 限時優惠85折】 訂票去 ?? http://www.tigerairtw.com/ 促銷開賣：2017/09/01 10:00–09/04 23:59 搭乘期間：2017/09/01–2017/12/15  嘿！等等要去哪裡玩ner~ 不如 … 在澳門集合吧！  台北的小明、台中的小華、高雄的小強 全部約一下，明天在澳門大三巴集合！ 一起來去吃豬扒包、水蟹粥和蛋塔～  去澳門就是這樣說走就走！ 本週末限時優惠85折！  輸入優惠代碼ITFLYMFM ??台北＼台中＼高雄－澳門 85折  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(9月份機場稅參考金額 : 台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD535) 2.票價搜尋出現刪除線之航班方適用本次折扣代碼85折優惠，折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 3.每個航班開賣優惠價及可適用折扣代碼之機位數有限，售完為止。 4.本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器Cookie。
【???夢想起飛 16名微笑大使赴日圓夢～】  「小小兵集合！微笑總動員」快樂出發囉，??? 台灣虎航與KKday攜手合作， 讓16名南台北家扶中心小朋友實現夢想飛向日本大阪， 抓住夏天尾巴度過最難忘的暑假， 小朋友首次坐飛機更大讚飛機超酷，飛機餐排骨飯超好吃， 天真無邪的笑容讓小編心都融化了！（天熱熱心暖暖ing）  #小小兵集合微笑總動員 #超人氣懷舊排骨飯
【七夕放閃銀河系　戀愛航線88折】  ?預約戀愛航線：https://goo.gl/72uX16  愛是動詞，不是名詞 放閃是表達我愛你最直接的方式 今年七夕情人節禮物 預約戀愛航線 帶著閃光出遊，閃到銀河都看見??  ?放閃戀愛航線：沖繩∕釜山∕大邱∕東京成田∕東京羽田∕濟州∕名古屋∕福岡∕岡山∕曼谷 ?促銷代碼：IT12LOVE ?預約戀愛航線：https://goo.gl/72uX16 ?優惠期間：2017/08/28 10:00 ~ 2017/08/30 23:59 ?搭乘期間：2017/08/28 ~ 2017/11/30  注意事項： 1. 請於搜尋航班時輸入折扣代碼IT12LOVE方可享有戀愛航線票價88折之優惠。請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。 2. 沖繩∕釜山∕大邱搭乘期間為2017/08/28-2017/10/28 3. 票價處出現刪除線即為本次折扣後之優惠票價，每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 4. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7. 2017年8月份機場稅參考金額：台北∕高雄TWD500、東京成田TWD730、東京羽田TWD747、名古屋TWD719、福岡TWD271、沖繩TWD280、曼谷TWD683、大邱∕釜山∕濟州TWD622、岡山免收機場稅 8. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器Cookie。
【台灣虎航航班最新動態 17:52; Tigerair Taiwan’s current flights status 17:52】  受帕卡颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2017年8月27日最新航班異動情形如下： - IT-371 台中-澳門取消 - IT-372 澳門-台中取消 - IT-301 桃園-澳門延至下午17:40起飛 - IT-302 澳門-桃園延至晚間20:20起飛 - IT-303 桃園-澳門延至晚間21:05起飛 - IT-304 澳門-桃園延至晚間23:50起飛 - IT-321 高雄-澳門延至下午17:00起飛 - IT-322 澳門-高雄延至晚間19:20起飛 其餘航班皆正常運作。以上航班時間顯示為當地時間，且為24小時制。  航班取消的旅客，請留意電子信箱並依照發出「台灣虎航航班時間取消通知」之說明，以獲得進一步的處理；其餘旅客請留意最新的航班起飛時間。請旅客隨時留意台灣虎航官方粉絲團專頁(www.facebook.com/TigerairTaiwan)。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  Tigerair Taiwan’s most updated flight status of tomorrow (27 August 2017) are listed as below:  - IT-371 Taichung-Macau is cancelled   - IT-372 Macau-Taichung is cancelled   - IT-301 Taoyuan-Macau will depart late at 17:40   - IT-302 Macau-Taoyuan will depart late at 20:20   - IT-303 Taoyuan-Macau will depart late at 21:05   - IT-304 Macau-Taoyuan will depart late at 23:50   - IT-321 Kaohsiung-Macau will depart late at 17:00  and  - IT-322 Macau-Kaohsiung will depart late at 19:20.  All other flights operate normally. Times are given as local time in a 24-hour format.   Passengers whose flight is cancelled could follow the instruction from “Tigerair Taiwan flight cancel notification” in order to receive the assistance. Other passengers should pay attention to the new departure time. Passengers are able to find the updated schedule information through Tigerair Taiwan’s Facebook (www.facebook.com/TigerairTaiwan).
【聽見你的聲音】  躲去燥熱的夏天，文藝復興之夢在釜山悄悄地期盼你的蒞臨 偶爾也要換換口味，走訪不同的藝術饗宴：釜山MARU國際音樂節(?????????) 邀請了海內外的藝術表演者、管絃樂、交響樂、國樂團參與盛會 來到異國除了吃喝採買的行程之外，也可以給自己一小段時間 放慢腳步、聆聽屬於心靈的聲音。 *圖片截錄自活動官方網站 http://www.bmimf.co.kr  聽見釜山的呼喚，台北-釜山 單程未稅TWD1 388起
【台灣虎航 X #Tiger Beer，就是敢送你一整箱的啤酒】  台灣虎航啤酒路跑這次要送大家的是：吃熱炒的時候一定要乾一瓶的 Tiger Beer！ 橫掃國際50項啤酒評鑑大賞，專屬熱帶啤酒釀造工藝，Tiger Beer就是敢！！ 直接送粉絲一大箱（共24罐485ml）的啤酒！！ 看更多 Tiger Beer   快來發漏以下三步驟，我們將抽出兩位幸運兒得到這份超級大禮喔！ 本活動限18歲以上虎迷參加～ 1. 於 台灣虎航啤酒路跑 粉絲團按讚 2. 於此貼文按讚+留言標注兩位好友：「台灣虎航啤酒路跑就是要跟@XXX、@ＯＯＯ乾一杯Tiger Beer消暑氣啦！」 3. 分享此貼文並設公開   活動截止時間：2017/9/7 中午12:00 得獎公佈時間：2017/9/8 預計抽出兩位幸運得主，得獎者需自行於9月14日下午五點前將真實姓名、民國出生年月日、電話、及寄件地址寄至啤酒路跑客服信箱：info@tigerrun.com.tw 否則一同視為棄權； 未滿18歲者抽中一律視為棄權；若遇未滿18歲得獎者，主辦單位將另行抽出符合資格之得主。 得獎者獎品寄送僅限台灣本島，外島或國外得獎者需自行負擔運費。  ※ 主辦單位提醒您：禁止酒駕，未成年請勿飲酒。※ #啤酒路跑 #tigerrun #台灣虎航 #2017CP值最高路跑 #啤酒路跑就是要喝啤酒啊不然要幹嘛 #Tiger Beer就是敢  #BeerRun  #CP值最高的路跑  注意事項 主辦單位依【個人資料保護法】規定取得得獎者基本資料。得獎者同意中獎相關個人資訊由主辦單位於活動範圍內進行蒐集、處理及利用。您所提供的個人資料，將僅於活動期間做為主辦單位與您進行連絡及領獎之確認身份、年度申報所得稅、不會用作其它用途。活動結束後，依現行稅法規定資料留存於法定保存年限，主辦單位會善盡個人資料保護之義務。 *活動參加者需保證所有填寫或提出之資料均為真實且正確，並未冒用或盜用他人資料，如有不實，主辦單位將取消其中獎資格，並就其損害主辦單位或任何第三人權益，保留一切民、刑事訴追之責。 *主辦單位保留修改活動與獎項細節的權利，無須事前通知，並有權對本活動所有事宜作出解釋或裁決。如本活動因不可抗力之特殊原因無法執行時，主辦單位有權決定取消、終止、修改或暫停本活動，如有任何未盡事宜均應受中華民國法律約束。
台灣虎航 updated their cover photo.
【冬季機票岡山、福岡、大阪TWD1 199起 輸入優惠代碼再8?8?折】 訂票去 ?? http://www.tigerairtw.com/ 促銷開賣：2017/08/24 10:00–08/25 23:59 搭乘期間：2017/10/29–2018/03/24  冬季航班第四波來勢洶洶！岡山、福岡、大阪來報到！ 漫步在岡山美觀地區體驗黑磚白瓦的江戶風情 或是到在冬日的屋台吃上一碗熱騰騰的拉麵～ 別忘了此時的關西有著美不勝收的雪妝金閣寺！  欸欸欸！訂票前別忘了一件事！ 好康再加碼，輸入優惠代碼ITBONUS 再享88折！再享88折！再享88折！  ??台北－岡山／福岡 TWD 1 199起  ??台北／高雄 －大阪TWD 1 299起 優惠只到8/25 23:59 ??(數量有限，售完為止) ??  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(8月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、福岡TWD271、大阪TWD851、岡山免收機場稅) 2.票價搜尋出現刪除線之航班方適用本次折扣代碼八八折優惠，本次開賣促銷價亦適用本折扣代碼，唯折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 3.每個航班開賣優惠價及可適用折扣代碼之機位數有限，售完為止。 4.本優惠僅限用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com。 5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  溫馨提醒 ：為避免系統錯誤讀取訊息產生異常，請勿在同一瀏覽器開啟多個分頁，並建議清除瀏覽器Cookie。
【台灣虎航航班最新動態 18:55; Tigerair Taiwan’s current flights status 18:55】  受天鴿颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2017年8月23日最新航班異動情形如下： - IT-301/302/303/304/305/306/307/308 桃園-澳門往返航班取消 - IT-371/372 台中-澳門往返航班取消 - IT-321/322 高雄-澳門往返航班取消 其餘航班皆正常運作。  航班取消的旅客，請依照發出「台灣虎航航班時間取消通知」之說明，以獲得進一步的處理。請旅客隨時留意台灣虎航官方粉絲團專頁(www.facebook.com/TigerairTaiwan)及最新航班動態(www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular)以獲取相關訊息。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  Tigerair Taiwan’s most updated flight status of tomorrow (23 August 2017) are listed as below:  - IT-301/302/303/304/305/306/307/308 Taoyuan-Macau route is cancelled   - IT-371/372 Taichung-Macau route is cancelled  and  - IT-321/322 Kaohsiung-Macau route is cancelled. All other flights operate normally.   Passengers whose flight is cancelled could follow the instruction from “Tigerair Taiwan flight cancel notification” in order to receive the assistance. Passengers are able to find the updated schedule information through Tigerair Taiwan’s Facebook (www.facebook.com/TigerairTaiwan) and website page (www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular).
台灣虎航 updated their cover photo.
【冬季機票名古屋、東京TWD1 199起 輸入優惠代碼再8?8?折】 訂票去 ?? http://www.tigerairtw.com/ 促銷開賣：2017/08/21 10:00–08/22 23:59 搭乘期間：2017/10/29–2018/03/24  大家期待已久的東京、名古屋來啦～ 成田、羽田同時開賣～ 到六本木度過的浪漫聖誕節 或是到增上寺體驗日式跨年 還是從名古屋到合掌村探索原始日本 週一十點準時開賣！  欸欸欸！訂票前別忘了一件事！ 好康再加碼，輸入優惠代碼ITBONUS 再享88折！再享88折！再享88折！  ??台北 －名古屋 TWD 1 199起 ??台北／高雄 －成田TWD 1 299起 ??台北 －羽田TWD 1 299起 優惠只到8/22 23:59 ??(數量有限，售完為止) ??  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(8月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、名古屋TWD719、東京成田TWD730、東京羽田TWD747) 2.票價搜尋出現刪除線之航班方適用本次折扣代碼八八折優惠，本次開賣促銷價亦適用本折扣代碼，唯折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 3.每個航班開賣優惠價及可適用折扣代碼之機位數有限，售完為止。 4.本優惠僅限用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com。 5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees
[台灣虎航啤酒路跑獨家好康] #麒麟一番搾啤酒：留言+標註+分享抽一整箱啦！ 來自日本的 KIRIN 麒麟一番搾?啤酒 ，選用的是100%麥芽及啤酒花作為原料，堅持只萃取第一道麥汁的「一番搾製法」，細細引出麥的高品質美味～  這麼精緻厲害的啤酒，當然要邀請虎迷們一起來品嚐！而且路跑當天會隨機送出新上市的精釀啤酒 #GrandKirin 給跑者試飲，超棒 der!   跟著以下簡單的抽獎三步驟，就有機會獲得一。整。箱（共24罐）350ml的「麒麟一番搾啤酒」耶！本抽獎活動限制年滿18歲以上的粉絲參加喔：   1. 於「台灣虎航啤酒路跑」 粉絲團按讚 2. 於此貼文底下留言「好想跟@XXX、@OOO跑完啤酒路跑，一起品嚐麒麟一番搾啤酒！」 3. 分享此貼文並設公開   活動於8月27日中午12點截止，預計抽出兩位幸運得主，將於8月28日公布於本篇留言及官網。 得獎者需自行於9月4日下午五點前將真實姓名、民國出生年月日、電話、及寄件地址寄至啤酒路跑客服信箱：info@tigerrun.com.tw，否則一同視為棄權 未滿18歲者抽中一律視為棄權；若遇未滿18歲得獎者，主辦單位將另行抽出符合資格之得主。 得獎者獎品寄送僅限台灣本島，外島或國外得獎者需自行負擔運費。 ※ 主辦單位提醒您：禁止酒駕，未成年請勿飲酒。※ #啤酒路跑 #tigerrun #台灣虎航 #2017CP值最高路跑 #啤酒路跑就是要喝啤酒啊不然要幹嘛 ＃Kirin  #快呼朋引伴來抽獎 ＃好康大放送
【??用搖滾解你的熱！台灣樂團前進Summer Sonic??】  你沒看錯！鼓鼓、惠婷、米非、舒米恩(忍住不尖叫)一同出現啦，?? 搭乘今天的 #台灣虎航 飛往日本， 準備為8/19-20東京Summer Sonic熱力開唱， 讓全世界看見台灣的音樂爆發力！ 幸運能到現場聆聽的請為台灣樂團大聲吶喊， 沒能到現場的就學小??編在家看轉播自high吧(麥克風已準備～??????  #SummerSonic #Taiwanderful
[台灣虎航x濟州島講座，9/2說走就走！]  韓國濟州島和台灣僅僅100分鐘的飛行距離，島上四季分明，春天賞花，夏天戲水，秋天紫芒遍野，冬天的漢拿山化作一片雪白仙境，美不勝收，是一年四季都很適合旅遊的慢活小島，其中也不乏許多韓劇的拍攝景點，韓流明星G-DRAGON的咖啡廳更是現在當紅的旅遊景點！  就讓我們跟著旅遊作家、人氣部落客 - V歐妮 搭乘台灣虎航，一起慢遊濟州島，說走就走！  報名時間：即日起至額滿為止 報名網址：http://freeatkorea.com/news-article.php?n=33931 講座時間：2017/9/2(六) 14:00-16:30 (13:00報到入場，因人數眾多，敬請準時報到) 講座地點：台北文創大樓6樓多功能廳AB (台北市信義區菸廠路88號6樓)   台灣虎航想和虎迷們一起慢遊濟州島，特別提供給網路報名成功並參加現場講座的朋友「桃園-濟州島機票折價券500元」乙張，還有機會抽中免費來回機票！  注意事項： 1.因現場座位有限，需事先網路報名，限名 200位，額滿為止。 2.現場提供之旅遊宣傳品發完為止，敬請準時報到。 3.凡成功於網路報名並參加現場講座者，可獲得「台灣虎航桃園-濟州島機票折價券500元」乙張，數量有限，發完為止，每人限領乙張，不可代領。
【????泰簽免費最後衝刺 簡單3步驟搞定！????】  泰國簽證免收手續費最後倒數，只到2017年8月31日為止！ 這種現省1200元的好康怎麼能不告訴你啊啊啊～～ 只要follow以下3步驟，簡單搞定，??????  1、 台灣虎航官網，訂購台北-曼谷(廊曼)超值機票。 2、 官網「準備出發」→「管理訂單」→輸入訂位資料後選「english」寄送行程確認單，並列印出來。 3、 拿著英文行程確認單+泰簽申請表→至泰國貿易經濟辦事處申請就OK啦！  台北-曼谷(廊曼)冬季航班(至2018/3/24止)，官網熱門發售中， (=小??編也想到泰國度假吶喊=)前往訂購 www.tigerairtw.com  #曼谷冬季航班開賣  #行程確認單多語言支援
【冬季機票濟州、仙台、函館TWD999起 輸入優惠代碼再8?8?折】 訂票去 ?? http://www.tigerairtw.com/ 促銷開賣：2017/08/17 10:00–08/18 23:59 搭乘期間：2017/10/29–2018/03/24  這幾天熱到大家??的，如果能去賞雪該有多好 沒問題！快來搶訂冬季航班的機票吧！！ 到濟州看世界自然文化遺產 或是到仙台看看雪中的怪物－藏王樹冰 還是到函館欣賞世界大三夜景 想想冬天～也許就不會熱了呢～  欸欸欸！訂票前別忘了一件事！ 好康再加碼，輸入優惠代碼ITBONUS 再享88折！再享88折！再享88折！  ??台北－濟州 TWD 999起 ??台北－仙台＼函館 TWD 1 599起 優惠只到8/18 23:59 ??(數量有限，售完為止) ??  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(8月份機場稅參考金額：濟州TWD622、仙台/函館免收機場稅) 2.票價搜尋出現刪除線之航班方適用本次折扣代碼八八折優惠，本次開賣促銷價亦適用本折扣代碼，唯折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 3.每個航班開賣優惠價及可適用折扣代碼之機位數有限，售完為止。 4.本優惠僅限用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com。 5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees
【那段獨一無二的回憶…重溫那年夏天的愛戀】  日本岩井俊二導演將1995年上映的同名電影『煙花』 (原名：打?上?花火)翻拍成動畫版了~! 岩井導演維持一如以往的小清新風格、溫柔地訴說著青春純愛與哀愁， 想在仲夏的夜晚歷經一場純愛物語嗎？ 只要在本文下方留言就可參加抽獎喔~詳情請看下方活動辦法： 活動時間： 即日起至2017/09/01 20:00止 參加辦法： 在下方留言創意造句，包含「台灣虎航」、「煙花」兩者(皆含)， 並tag你想跟他一起去看煙花的朋友1名即可 (嗯哼你要偷偷告白也可以喔??)(搞不好小編會特別幫你挑出來??) 活動獎項： 『煙花』電影特映券 一組(2張) 共10名 電影特映說明： 時間：2017/09/12 週二晚間7:30 地點：台北新光影城(台北市西寧南路36號4F) 其餘注意事項皆標註於特映券中，屆時請幸運得主們多加留意囉~  電影裡的跟親眼看到的還是有點不一樣， 約個人一起到日本看煙花、或是在日本煙花下找浪漫！ 台北??東京 單程未稅2 099元起
【來去東北FUN一夏 | 仙台航線85折】 剩夏已經不多了，記得讓自己放鬆 遠離忙碌清空腦袋 好好放空 跟自己的心面對面 現在就立即規劃去日本東北放空吧?  桃園 - 仙台航線85折優惠  訂票去:https://goo.gl/SfqjZT 促銷代碼：IT15SALE 優惠期間：2017/08/16 10:00 ~ 2017/08/18 23:59 搭乘期間：2017/08/16 ~ 2017/10/28  注意事項： 1. 請於搜尋航班時輸入折扣代碼IT15SALE方可享有仙台航線票價85折之優惠。請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。 2. 票價處出現刪除線即為本次折扣後之優惠票價，每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees
【冬季機票澳門、曼谷TWD599起 輸入優惠代碼再8?8?折】 訂票去 ?? http://www.tigerairtw.com/ 購票期間：2017/08/14 10:00–08/15 23:59 搭乘期間：2017/10/29–2018/03/24  各位觀眾！台灣虎航冬季航班來啦～ 首波機票推出澳門、曼谷優惠機票～ 到澳門度過浪漫聖誕節，或是到考山路狂歡～ 手腳要快！就是現在！  欸欸欸！訂票前別忘了一件事！ 好康再加碼，輸入優惠代碼ITBONUS 再享88折！再享88折！再享88折！  ??台北／台中／高雄－澳門 TWD 599起 ??台北－曼谷（廊曼） TWD 1 299起 優惠只到8/15 23:59 ??(數量有限，售完為止) ??  【2017冬季航班時刻】 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/our-destination 注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(8月份機場稅參考金額 : 台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD588、曼谷TWD683) 2.票價搜尋出現刪除線之航班方適用本次折扣代碼八八折優惠，本次開賣促銷價亦適用本折扣代碼，唯折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 3.每個航班開賣優惠價及可適用折扣代碼之機位數有限，售完為止。 4.本優惠僅限用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com。 5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees
【久等了！冬季機票TWD599起 輸入優惠代碼再8?8?折】 訂票去 ?? http://www.tigerairtw.com/ 購票期間：2017/08/14 10:00–08/15 23:59 搭乘期間：2017/10/29–2018/03/24  今年的冬天到澳門過一個浪漫的聖誕節 還是飛去曼谷避冬，到考山路跟背包客一起狂歡？ 台灣虎航冬季航班開賣啦～  好康再加碼，輸入優惠代碼ITBONUS 再享88折！再享88折！再享88折！ ??(數量有限，售完為止) ??  08/14 10:00 – 08/15 23:59  ??台北／台中／高雄－澳門 TWD 599起  ??台北－曼谷（廊曼） TWD 1 299起  08/17 10:00 – 08/18 23:59  ??台北－濟州島 TWD999起  ??台北－仙台／函館 TWD1 599起  08/21 10:00 – 08/22 23:59  ??台北－名古屋 TWD1 199起  ??台北／高雄－成田 TWD1 299起  ??台北－羽田 TWD 1 299起  08/24 10:00 – 08/25 23:59  ??台北－岡山／福岡 TWD1 199起  ??台北／高雄－大阪 TWD1 299起  【2017冬季航班時刻】 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/our-destination 注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。(8月份機場稅參考金額 : 台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD588、大阪TWD851、東京成田TWD730、東京羽田TWD747、名古屋TWD719、福岡TWD271、沖繩TWD280、曼谷TWD683、大邱/釜山/濟州TWD622、仙台/岡山/函館免收機場稅) 2.票價搜尋出現刪除線之航班方適用本次折扣代碼八八折優惠，本次開賣促銷價亦適用本折扣代碼，唯折扣代碼僅折扣票價金額，各項附加服務、機場稅、刷卡服務費等恕不列入計算。 3.每個航班開賣優惠價及可適用折扣代碼之機位數有限，售完為止。 4.本優惠僅限用於台灣虎航官網 www.tigerairtw.com。 5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7.更改及各附加服務費說明，請參考   http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees
【留言分享就可以和王子一起來個浪漫的鐵道約會】  工作煩悶想要遠離都市塵囂、擁抱大自然嗎? 日本王子大飯店聽到你的心聲了！  特別提供虎迷們西武鐵道-川越 鐵道通行證SEIBU RAIL PASS (市價約NT$350) 讓你到有小江戶美稱的川越散散心～還搭配著台灣虎航各航線，提供了北海道-函館大沼(市價約NT$11 330)、東北-?石(市價約NT$7 500)及長野-志賀高原 (市價約NT$8 000)的住宿券要送給虎迷們! 真的是太貼心了啦！ 這次會超大氣得抽出16位幸運的虎迷，有機會得到底下單一獎項：   #西武鐵道-川越 通行證SEIBU RAIL PASS-共10組(一組為2張)     #函館大沼王子大飯店  住宿券 2張 （每張皆為雙人含早餐） #?石王子大飯店  住宿券 2張（每張皆為雙人含早餐） #志賀高原王子大飯店 住宿券 2張（每張皆為雙人含早餐） 只要完成以下三步驟，兩種獎品都有機會可以得到 (想要什麼就留言許願什麼囉)： 1. 到 王子大飯店 台北分公司 Prince Hotels Taipei Branch ???????台北支店 粉絲團按讚  2. 在本篇貼文按讚並分享 3. 在底下留言許願，標註一個好朋友： 想要鐵道券的 → 留言範例 “ ＠ＯＯＯ 拜託讓我和王子一起來個浪漫鐵道約會吧！” 想要王子大飯店住宿券的 (請註明要函館大沼 /?石 /志賀哪一間)  留言範例 → ：“親愛的台灣虎航，拜託讓我跟＠ＸＸＸ和志賀王子住一晚吧！”   *請注意留言只能填寫一位王子喔，沒有遵照規則者抽中視同放棄將會重抽。 *同一臉書帳號最多可留言兩次 *泡湯券和住宿券為分開抽獎。 活動於8月30日中午12點截止，幸運得主將於8月31日公布，小編會在你的留言下方直接回覆也會同步公布於官網；得獎者需自行於9月7日下午五點前將真實姓名、電話、及寄件地址寄至啤酒路跑客服信箱  info@tigerrun.com.tw  否則一律視為棄權；得獎者獎品寄送僅限台灣本島，外島或國外得獎者需自行負擔運費。 *住宿券使用期限： 2017年10月1日～2018年3月31日(配合冬季航班及滑雪場營運 每間飯店的區間可能會略調整) *西武鐵道-川越SEIBU RAIL PASS  有效期限：2018/3/31 ＃台灣虎航 #啤酒路跑 ＃西武鐵道散心 ＃想跟王子一起到日本滑雪趣 #台灣虎航王子的約會
【台灣虎航航班最新動態 09:30; Tigerair Taiwan’s current flights status 09:30】  受諾盧颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2017年8月7日最新航班異動情形如下： - IT-210 桃園-大阪關西取消 - IT-211 大阪關西-桃園取消 - IT-284 高雄-大阪關西取消 - IT-285 大阪關西-高雄取消 - IT-214 桃園-岡山延至14:55起飛 - IT-215 岡山-桃園延至19:30起飛 - IT-212 桃園-大阪關西延至23:55起飛 - IT-213 大阪關西-桃園延至8月8日凌晨4:25起飛  其餘航班皆正常運作，以上時間顯示為當地時間，且為24小時制。  台灣虎航提醒所有受上述航班異動影響的旅客，請依照新的航班起降時間完成報到手續；航班取消的旅客，請留意相關通知。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  Tigerair Taiwan’s most updated flight status of today (7 August 2017) are listed as below:  - IT-210 Taoyuan-Osaka (Kansai) is cancelled   - IT-211 Osaka (Kansai)-Taoyuan is cancelled   - IT-284 Kaohsiung-Osaka (Kansai) is cancelled    - IT-285 Osaka (Kansai)-Kaohsiung is cancelled   - IT-214 Taoyuan-Okayama will depart late at 14:55   - IT-215 Okayama-Taoyuan will depart late at 19:30   - IT-212 Taoyuan-Osaka (Kansai) will depart late at 23:55  and  - IT-213 Osaka (Kansai)-Taoyuan will depart late at 4:25 of 8 August 2017.    All other flights operate normally. Times are given as local time in a 24-hour format.   The most updated flight schedule and actual departure time will be based on the announcement at the airport. It is strongly recommended that all passengers should arrive at the Airport before estimated departure time to complete check in and immigration process as congestion is expected at the Airport.   ------------------------------------------------------------  【台灣虎航航班最新動態 16:30; Tigerair Taiwan’s current flights status 16:30】  受諾盧颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2017年8月7日最新航班異動情形如下： - IT-210 桃園-大阪關西取消 - IT-211 大阪關西-桃園取消 - IT-284 高雄-大阪關西取消 - IT-285 大阪關西-高雄取消  其餘航班皆正常運作，以上時間顯示為當地時間，且為24小時制。  **因應航班異動，今天（8月6日）客服中心電話服務時間延後至22：00（台北時間）。**  台灣虎航提醒所有受上述航班異動影響的旅客，請留意相關通知。請旅客隨時留意台灣虎航官方粉絲團專頁(www.facebook.com/TigerairTaiwan)以獲取相關訊息及最新航班動態 (www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular)以獲取相關訊息。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  Tigerair Taiwan’s most updated flight status of tomorrow (7 August 2017) are listed as below:  - IT-210 Taoyuan-Osaka (Kansai) is cancelled   - IT-211 Osaka (Kansai)-Taoyuan is cancelled   - IT-284 Kaohsiung-Osaka (Kansai) is cancelled  and  - IT-285 Osaka (Kansai)-Kaohsiung is cancelled.   All other flights operate normally. Times are given as local time in a 24-hour format.   **Due to flight cancelled  Tigerair Taiwan s call centre is operating until 22.00(Taipei Time) for today s (6 August) service.**  Tigerair Taiwan would like to remind all affected passengers to check the notification. Other passengers are able to find the updated schedule information through Tigerair Taiwan’s Facebook (www.facebook.com/TigerairTaiwan) and website page ((www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular).
台灣虎航要送你一整箱 #韓國海特啤酒 啦，快跟著底下步驟參加抽獎！  炎炎夏日就是要來一杯沁涼啤酒！各位虎迷們有福啦！ 我們將抽出兩位幸運虎迷，分別可以得到韓國海特啤酒Hite Beer一整箱（640mlx12瓶）！抽到跟朋友一起乎搭啦！ 台灣虎航揪你一同參加啤酒路跑，完賽品嘗限定航點啤酒，再抽 #一百張機票！跑者當天完賽後也有機會拿到 330ml 瓶裝 Hite 啤酒喔！   海特啤酒是韓國最知名的啤酒品牌之一，採用100％的優質礦泉水質及獨特釀造工法，炎炎夏日中，甘醇麥香口感及清新順口的魅力更是讓人無法擋！點我了解更多：http://www.paichico.com/   ??來來來！跟著以下簡單3步驟抽韓國海特啤酒吧！本檔抽獎活動限年滿18歲以上粉絲參加：  1. 於 台灣虎航啤酒路跑 粉絲團按讚 2. 於此貼文按讚+留言「@XXX、@YYY（2位朋友）走！我們一起去台灣虎航啤酒路跑喝海特啤酒」 3. 分享此貼文並設公開   中獎幸運兒！滿滿一箱攏呼哩！  活動截止時間：2017/08/16 23:59 得獎公佈時間：2017/08/17  預計抽出兩位幸運得主，得獎者需自行於8月22日下午五點前將真實姓名、民國出生年月日、電話、及寄件地址寄至啤酒路跑客服信箱　info@tigerrun.com.tw 否則一同視為棄權； 未滿18歲者抽中一律視為棄權；若遇未滿18歲得獎者，主辦單位將另行抽出符合資格之得主。 得獎者獎品寄送僅限台灣本島，外島或國外得獎者需自行負擔運費。  ※ 主辦單位提醒您：禁止酒駕，未成年請勿飲酒。※ #啤酒路跑 #tigerrun #台灣虎航 #2017CP值最高路跑 #啤酒路跑就是要喝啤酒啊不然要幹嘛# #HiteBeer #BeerRun
【重要公告】冬季航班第二波開賣將延期   親愛的虎迷，由於官網系統維護因素，原定第二波冬季航班開賣將延期，近期會另行公布開賣日期，煩請欲購票之民眾稍待片刻，造成不便，敬請見諒！
【台灣虎航航班最新動態 18:51; Tigerair Taiwan’s current flights status 18:51】  受尼莎颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2017年7月29日最新航班異動情形如下： - IT-288 高雄-沖繩那霸提前至上午11:30起飛 - IT-289 沖繩那霸-高雄提前至下午15:15起飛，預計搭乘IT-289的旅客請務必於上午11:30至12:40抵達沖繩那霸機場，以完成報到劃位手續。 其餘航班皆正常運作，以上時間顯示為當地時間，且為24小時制。  台灣虎航提醒所有受上述航班異動影響的旅客，請提前完成報到手續，並獲得最新即時班表資訊。各航班最新離到時間，仍以機場公佈為準。請旅客隨時留意台灣虎航官方粉絲團專頁(www.facebook.com/TigerairTaiwan)及航班異動公告(www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular)以獲取相關訊息。  Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  Tigerair Taiwan’s most updated flight status of tomorrow (29 July 2017) are listed as below:  - IT-288 Kaohsiung-Okinawa (Naha) will depart early at 11:30  and  - IT-289 Okinawa (Naha)-Kaohsiung will depart early at 15:15. Passengers who travel with IT-289 should arrive at Okinawa Naha Airport between 11:30 and 12:40 in order to complete the check-in procedure.  All other flights operate normally. Times are given as local time in a 24-hour format.   The most updated flight schedule and actual departure time will be based on the announcement at the airport. It is strongly recommended that all passengers should arrive at the Airport before estimated departure time to complete check in and immigration process as congestion is expected at the Airport. Passengers are able to find the updated schedule information through Tigerair Taiwan’s Facebook (www.facebook.com/TigerairTaiwan) and website page (www.tigerairtw.com/zh-tw/irregular).
虎迷們看這邊，按讚留言就可抽一整箱(24瓶) 大丈夫元氣補給飲品 DJB ENERGY DRINK「動，有氧飲料」  台灣虎航啤酒路跑的贊助商要送出的 #DJB 動，有氧飲料，內含珍貴刺五加蔘，能提升人體攝氧量 跟著以下簡單兩步驟做，就有機會獲得滿滿一整箱的「動，有氧飲料」(市價840元)！共抽出兩位幸運兒！   1. 按「 台灣虎航啤酒路跑 」粉絲專頁讚 2. 在本篇貼文底下留言並標註2位好友「我想抽到一整箱DJB動有氧飲料，要分給＠＿＿＿、＠＿＿＿喝！喝完一起去參加台灣虎航的啤酒路跑！」   活動於8月9日中午12點截止，得主將於8月11日公布於本篇留言及官網。得獎者需自行於8月18日下午五點前將真實姓名、電話、及寄件地址寄至啤酒路跑客服信箱，否則一同視為棄權。 得獎者獎品寄送僅限台灣本島，外島或國外得獎者需自行負擔運費。  ※ 主辦單位提醒您：禁止酒駕，未成年請勿飲酒。※ #啤酒路跑 #tigerrun3 #台灣虎航 #有留言有機會 #好東西跟好朋友分享 #喝啤酒前先喝這個啦
【說走就走!現在去日本只要1288元起】  什麼!??暑假已經過一半了?! 看著臉書上的好友天天在日本打卡覺得好羨慕阿~ 不要再猶豫，趕快手刀來搶票， 只要飛??三小時馬上到日本， 不多說了！小編先來去沖繩海邊玩水??啦!  開賣期間：即日起 搭乘期間：2017/8/1-2017/10/28  台北/高雄-沖繩 TWD1288 台北/高雄-東京成田 TWD2199 台北/高雄-大阪 TWD1699  以上票價為單程未稅  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/
【緊急通知！】冬季航班暫停銷售  親愛的虎迷，萬分抱歉！ 自今早(7/25)10:00冬季航班開賣後，吸引眾多虎迷湧入搶票，造成官網流量過大，發生無法順利購票情況，因此決議緊急停止銷售冬季航班，並委請外部廠商儘快加大系統資源，待網站恢復正常後，將另行公布開賣日期，煩請欲購票之民眾稍待片刻，造成不便，敬請見諒！
【翻3越嶺，只有為你】  台灣虎航總是想要給你更新的體驗、更美好的旅行 網頁全新改版，就是要給你更超值的內容、更簡易的操作、更靈活的行程安排！ 今日上線，虎迷們一起來GO???????? 詳細的網站變更圖解，請見說明網頁喔 http://fans.tigerairtw.com/2017newonline/
冬季航班自由選抽獎活動得獎名單公布啦～ 恭喜以下幾位虎迷獲得您指定的航線與時間的機票！ （更新補上岡山、名古屋，可以原諒小編手殘漏了嗎）  郭祥麒 11/12 要飛去大阪～ Tina Huang 12/02 要飛去福岡～ W. H. Huang 12/22 要飛去名古屋～ 銅小燒 12/24 要飛去岡山～ 陳宇笙 12/29 要飛去仙台～ 莊婓卿 12/31 要飛去曼谷～ 米羅 02/11 要飛去函館～  請於2017/08/04前私訊小編  提供您的真實姓名、連絡電話、身分證字號、地址，出發航線以及時間，後續會有專人為您服務～  沒抽到的虎迷也不要氣餒 請密切注意第二波的自由選抽獎活動  呼呼～大家期待的東京就要來啦 快想想今年冬天你要去哪，下一個幸運得主可能94你唷～
【重要通知】??泰國廊曼機場機場 新增行李安檢手續  ICAO（國際民用航空組織）基於安全考量，日前發布最新公告，要求泰國廊曼機場加強託運行李的安全檢查。廊曼機場已緊急變更行李箱的查驗程序。在辦理完登機手續後，提醒旅客需自行將託運行李拿至行李安檢處進行X光檢驗喔！
【澳門-不期而遇】  虎迷對澳門的印象是什麼？吃蛋韃買杏仁餅跟大三巴合照然後小賭怡情 試試手氣？除此之外，跟著虎編來看看不一樣的澳門吧！ 澳門政府近年來大力推動文創產業，各式各樣的特色市集 可是會讓人目不暇給的喔！  ??假日?仔市集 地點：澳門?仔消防前地 時間：每週日、特別假日AM11:00~PM8:00 與周邊特有的建築名勝形成多元化的遊覽空間， 除了販售琳瑯滿目、應有盡有的手工藝品、旅遊紀念品之外 還有藝術團體會在街頭進行流動表演如音樂、魔術、或是舞蹈等， 吸引眾多遊客駐足欣賞  ??蓮溪夜市 地點：蓮溪廟前地/大纜巷25-31號 時間：每天PM5:00~PM10:00 想要找找帶有傳統味兒的特色小物嗎？到這裡就對了 這裡同時也是澳門唯一的夜市市集，充斥著二手商品的小攤位、 道地傳統小吃、古老的建築物，帶你感受舊時光中的新活力~  ??天光墟市集 地點：新橋區永樂戲院與新橋球場間 時間：每天AM7:00~AM11:30 夜市常見不稀奇，清晨市集你該去見識見識~ 這個澳門人熟知的清晨特色市集，已經有超過60年的歷史 玉石、古玩、字畫、電器、服飾到日用品，商品包羅萬象等著你來挖寶！  文創村(百老匯中心) 地點：澳門水坑尾街258號 時間：每天AM10:00~PM10:00 集結了創意商品的零售、藝術展覽、音樂舞台、文創工作室的文化主題 商場，同時也為文創者提供更多元化的創作/銷售環境。 這裡有設計師、插畫家、文字工作者、手作達人、音樂人、電影工作者 的進駐，也許到這裡走走也能夠實現你天馬行空的想像喔~  ??黃昏小敘Original Market原味市集 地點：望德堂區聖祿杞街 時間：每週六日PM3:00~PM6:00 這裡以推廣澳門本土創作為主，將望德堂區打造成具有悠閒風情的 藝文專區。你可以找個地方隨意的坐下，點杯啤酒、愜意地閱讀， 或是與創作人即時的交流，享受充實的午後時分。
【追到，就是你的！冬季機票早鳥優惠TWD1 199起】 訂票去?? http://www.tigerairtw.com/ 購票期間：2017/07/25 10:00–07/27 23:59 搭乘期間：2017/10/28–2018/03/24  今秋??想去日本東北賞楓，可以嗎？ 聖誕節??想在日本環球影城過，可以嗎？ 跨年??想到泰國狂歡，可以嗎？ 今冬?想去北海道看雪祭，可以嗎？  當然可以啊！！！！ 因為台灣虎航冬季航班早鳥優惠開賣囉  2017/07/25 10:00起準時鎖定，讓你美夢成真！  ??台北－福岡／岡山／名古屋  TWD 1 199起 ??台北/高雄－大阪／          TWD 1 299起 ??台北－曼谷          TWD 1 299起 ??台北－仙台／函館          TWD 1 599起 購票期間：2017/07/25 10:00–07/27 23:59  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3.本優惠僅限用於台灣虎航官網。 4.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees
台灣虎航7/25冬季航班VIP大抽獎！?? 冬季航班機票不用搶！想哪一天飛就哪一天飛！?? 跨年、聖誕節、農曆年、熱門連假通通有！  現在截圖你想去的航點並在這篇文章下方貼出截圖以及出發日期（限2017/10/29 -2018/03/24），就有機會抽中您想去的航點機票喔！每個航點將抽出一名幸運兒，還不快來玩！ ??  不管是到大阪過聖誕節、到曼谷跨年、過年到仙台、函館賞雪還是連假到福岡享樂，中獎的人不用搶票，冬季航班自由選台灣虎航送你去！  ??貼文範例 「（你想出發的日期）我要搭台灣虎航到（你想要去的航點＋做什麼事）」 「2017/12/25我要搭台灣虎航到函館和我最愛的老婆過聖誕節！」  ?中獎人！冬季航班自由選，台灣虎航送你去！?  活動截止時間：2017/07/23 23:59 得獎公佈時間：2017/07/24  注意事項 1. 限完整截圖到正確的航點、與留言一致並有留下出發時間（限2017/10/29 -2018/03/24）方有抽獎資格，如截圖與留言航點不同或出發時間不在指定日期內則喪失抽獎資格。 2. 若留言的日期當日沒有飛行班次，將通知中獎者重新安排最接近的日期。 3. 中獎人需自付機場稅以及服務手續費。 4. 每個FB帳號限留言一次。 5. 機票的使用期限及規範以得獎通知為主
【重要公告】??官網「管理我的訂單」功能恢復囉！??   感謝虎迷們的耐心等待與體諒， 且讓小虎編懷抱著大大的喜悅?? (還有大大的歉意??)，公布這個好消息， 那～就～是～官網「管理我的訂單」恢復功能囉！?????? 即刻起，無論是， 加購行李、機上餐、選位，以及查詢訂單等， 不用再透過客服，自己來攏攏都ㄟ通囉！   這段期間，造成眾多虎迷不便，除了再次抱歉更謝謝虎迷的諒解！(手比愛心?)  ??前往「管理我的訂單」： https://manage.tigerairtw.com/?lang=zh-TW
【重要公告】官網部分功能近日將恢復正常 請虎迷多多包涵   因應系統更新，目前以下功能暫停服務， 1、官網「管理我的訂單」 2、Tigerair Taiwan iOS/Android app   **建議虎迷** 近期內急需進行加購或是改名，以及欲改期、改航班之旅客，請於起飛前4小時直接洽客服協助。（電話02-5599-2555，或官網下方「連繫我們」線上客服live chat→輸入「轉真人服務」，因人力有限，請耐心等候。）   造成各位虎迷不便，敬請見諒！????????????
【啤酒路跑場地變更通知】   由於不可預期之狀況，啤酒路跑場地正式變更為「蘆堤音樂廣場」。 原先場地因政府單位臨時公告將進行重大整修，目前啤酒路跑的場地改為「蘆堤音樂廣場」。   好消息是，新場地交通便利，公車、捷運皆可抵達會場，虎迷們也可安心的喝酒不開車、開車不喝酒哦！  台北捷運：搭乘中和新蘆線(橘線)至「蘆洲站」三號出口，步行5-10分鐘即可到達會場。  公車路線：14、225、232、508、704、704區、785、811、857、橘10、橘19、橘20號，至捷運蘆洲站下車步行5-10分鐘即可抵達會場。   活動日期：2017年9月23日(六) 16:00-19:00   Tigerrun3: Beer Run in Taipei 啤酒路跑門票現正熱賣中，呼朋引伴購票去：https://goo.gl/EeNf9n 啤酒路跑官網了解更多詳情：www.tigerrun.com.tw
【豬~排~底~家~啦~矢場豬排美味開獎！】 做夢都會夢到流口水的矢場味噌豬排，經過漫長的等待 獎項終於開出了！恭喜以下10位可以免費一飽口福的虎迷們~ @Yu Jing Yi  @永春  @Zhang Mo Xuan @Jui Hsiang Liu @蘇芳瑩 @余惠君 @林堂承 @Cheryl Kuo @余芯甯 @Zhen Ping 小編已分別私訊囉~記得趕緊回覆嘿??
【到濟州當蜘蛛人】  看到電影裡的蜘蛛人自由地在城市間擺蕩484很給他羨慕~ 到濟州島的Zipline可以讓你過過飛翔的乾癮喔 Zipline位於濟州島茶喜然綠茶博物館內， 這裡除了有佔地六萬坪的綠茶園外，還保留著完整的火山地形 登上Zipline高空滑索後共有四段行程， 滑行的速度會漸漸地增加， 喜歡挑戰極限的虎迷們，可以試試看在這裡從空中俯看 濟州島美麗的自然風景！ Zipline高空滑索相關資訊 官方網站：http://www.zipline.co.kr 營業時間：冬季09:00-1700 夏季09:00-18:00 每20分鐘出發一次 出發前30分鐘需完成登記及辦理相關事宜  台北-濟州 每周二、三、五、六飛航 ??http://xn--www-u28dm55ywzdsz0a.tigerairtw.com/
【????夏季白桃正甜 岡山線滿周歲囉！????】  Happy Anniversary to OKAYAMA route！ 時間過得好快，台灣虎航台北-岡山航線， 轉眼間，就滿周歲了， 為了歡慶這特別的日子， 搭乘7/14台北-岡山的幸運旅客 不僅有超萌岡山吉祥娃娃親自迎接， 還能獲得精美紀念小禮物喔！  而且，有?晴天之國?美喻的岡山， 6～9月正是白桃盛產季，?? 多達數十種類的白桃任君挑選，???? 一口咬下，水潤多汁的香甜果肉四溢，?????? 這種滿足，就叫甜滋滋的幸福滋味啊～～????????  台北-岡山 每週一、四、五、日飛航 ??即刻就訂：www.tigerairtw.com  #岡山線一周年 #白桃吃到飽
【重要公告】官網系統更新 部分功能暫停服務  因應系統更新，目前以下功能暫停服務， 1、官網「管理我的訂單」 2、Tigerair Taiwan Android / iOS app  **建議虎迷** ??出發日期於7/19前，欲進行加購或是改名、改期之旅客，可直接洽客服協助。（電話02-5599-2555，或線上客服live chat，但因人力有限，請耐心等候。） ??出發日期於7/19後，欲進行加購或是改名、改期之旅客，煩請靜候待功能恢復。  造成各位虎迷不便，敬請見諒！??????
【別再誤會了！  台灣虎航正常營運中】  最近，小編收到來自各界的許多關懷問候， 「你們7月是不是要和酷航合併啊？??」 「合併了，我訂好的機票會不會有影響啊～??」  首先，謝謝大家關心之餘，請容小編再次強調， ??被合併的是欣豐虎航，不是台灣虎航！ ??被合併的是欣豐虎航，不是台灣虎航！ ??被合併的是欣豐虎航，不是台灣虎航！ （很重要，所以說3次）  華航已於2017年初，購回欣丰虎航持有台灣虎航之10% 股權，台灣虎航現為100%華航集團子公司，在經營策略上台灣虎航品牌仍將保留，以達產品區隔化。為強化企業識別及品牌區隔，台灣虎航（Tigerair Taiwan）為台灣虎航品牌的正式稱呼，台虎則為簡易稱呼，請購買台灣虎航（航班編號開頭為IT）的消費者不必擔心權益受影響。  #此虎非彼虎 #台灣虎航正常營運中
【??官網轉換中，兌換折價券請耐心等一會兒】  親愛的虎迷們，由於2017年7月13日上午06:00起至2017年7月14日上午06:00止(台北時間)，台灣虎航官網正進行系統切換及升級作業暫停服務，??「折價券兌換」??預計於7/19恢復功能，若是有急需兌換的朋友，請於7/14～7/18期間直接洽客服中心（電話02-5599-2555）進行兌換喔，造成不便，敬請見諒！??????
台灣虎航大放送：送你免費機票出國玩和去今年最夯的啤酒路跑！按讚留言分享就有資格參加抽獎！  虎迷看過來，只要完成以下簡單步驟，就有機會抽中台灣虎航直飛航點桃園出發來回機票*乙張或是 台灣虎航啤酒路跑 門票乙張，而且去了啤酒路跑，當天還會再現場抽出100張免費來回機票！www.tigerrun.com.tw 你沒看錯，就是一百張！想跟朋友把酒言歡，想要免費出國玩樂，趕快來完成下面步驟吧！   1.於「台灣虎航啤酒路跑 」粉絲專頁按讚 2.在底下留言並標註三位虎迷「@XXX、@OOO，@YYY 跟我一起搭台灣虎航出國玩翻天，再一起去啤酒路跑乾杯續攤！」 3.分享此影片貼文並設定為公開   *本貼文抽獎活動限18歲以上者參加* 抽獎贈品數量：台灣虎航桃園出發之不限航點機票乙張、啤酒路跑門票共4張  活動於2017年7月31日 中午12點截止，將抽出一位符合資格的幸運機票得主，以及四位路跑門票得獎者，並在8月1日公布於本篇貼文下以及私訊通知！ 機票或路跑門票得主需自行於8月4日下午五點前主動私訊粉專，否則一同視為棄權。  ※ 提醒您：禁止酒駕，未成年請勿飲酒 ※ ＃tigerrun3 #tigerairtw #啤酒路跑 #Beerrun＃好想要路跑的啤酒帽 #台虎帶我出國玩 #不唬你
【澳門加班機 想怎麼玩就怎麼玩】   想當威尼斯人 不用去義大利 想做巴黎人 用不著去法國 想演蝙蝠俠空中飛人 更不用去好萊塢 只要買張短程機票飛澳門 讓你過癮大玩角色扮演   台北–澳門  單程未稅 TWD1 099元起  訂票去: http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ 購票期間: 即日起–2017/9/30 搭乘期間: 2017/9/1-9/30  加班機訊息： 台北-澳門 IT8301 11:35(起飛)13:25(抵達) 澳門-台北 IT8302 14:20(起飛)16:05(抵達) 【9/1-9/30 每周2、4、6】
【重要公告】台灣虎航官方網站暫停服務以利升級  台灣虎航原訂2017年7月11日上午06:00起至2017年7月12日上午06:00止欲進行系統切換及升級作業而官方網站(www.tigerairtw.com)將暫停服務之公告，現因受系統商排程影響，系統切換及升級作業將改於2017年7月13日上午06:00起至2017年7月14日上午06:00止(台北時間)暫停服務，所有航班作業不受影響。  系統切換及升級期間，旅客如有購票或更改個人訂單之相關作業將暫停使用，機場櫃檯亦無法受理臨櫃購買機票的旅客，直至系統升級完成。若旅客有加購託運行李之需求，務請於2017年7月12日晚間23:59前於官網之「管理訂單」中完成；若旅客有加購機上餐點的需求，務請於2017年7月10日下午18:00前於官網之「管理訂單」中完成，或於2017年7月11日下午18:00前致電客戶服務中心完成加購，或請避開上述系統切換及升級時段。客戶服務中心(02-5599-2555)亦無法提供任何購票或修改個人訂單之系統作業協助，直至系統升級完成；其餘有關非系統操作的諮詢，客戶服務中心仍將於每日上午09:00至晚間21:00提供正常服務。若旅客預訂的航班為2017年7月13日上午06:00起至2017年7月14日上午06:00止出發，航班皆正常運作，唯機場櫃檯將以人工方式處理報到登機作業；同時，建議旅客應攜帶訂位記錄影本或電子檔及旅行相關證件，一併辦理報到手續。  另外，因受系統切換及升級作業影響，持有機票兌換券的旅客，此期間如欲兌換相關航程，請於2017年7月14日上午09:00起至2017年7月18日晚間21:00止，洽詢客戶服務中心，以進行相關兌換作業；2017年7月19日起，旅客即可自行於官方網站上進行兌換，不需透過客戶服務中心。泰文版網頁亦暫時無法提供服務，預計將於2017年7月19日恢復正常服務。
2017年HIGH翻天的 #台灣虎航啤酒路跑，100張免費來回機票等你來拿！熱烈報名中！www.tigerrun.com.tw  Tigerrun?Beer?Free Tickets！ 想要跟朋友輕鬆跑4K+ 把酒言歡 + 免費出國就衝這一波啦！ 完賽還能現領最高2000元、最低700元的機票折價券！一年僅此一次，錯過再等一年！   凡報名就能獲得獨家設計款潮T、任選爆笑實用兼備的啤酒帽或時尚又實用的運動收納腰包 、完賽後品嘗台虎直飛航點泰、日、韓國特色啤酒，還有更多完賽禮要送給所有虎迷們！ 當天還可以跟朋友開心乾杯、無限拍照打卡、還有各種好玩遊戲等你來挑戰，還猶豫什麼，趕快揪團報名去了啦～   ※ 主辦單位提醒您：本活動限18歲以上報名，未成年請勿飲酒、禁止酒駕。完賽前不提供含酒精飲料※ #每年都在等這一攤 #Tigerrun3 #Beerun #CP值最高的路跑 #百張機票大放送 #下午悠哉起跑不用趕 #tigerairtw #去年玩過相撲路跑今年來玩啤酒路跑
【??虎功祕笈??心法傳授 專解疑難雜症！】  預備～吸氣、吐氣、蹲馬步、出拳！ 虎編將不定期推出《虎功祕笈》，讓虎迷們對搭乘台灣虎航有更多的了解喔！  ?? 我的電子產品需要託運，有什麼要特別注意的事情嗎？ ?? 根據國際民航組織（ICAO）規定，自2017年7月1日起，旅客託運 行李中所有含鋰電池之電子產品(筆記型電腦、平板、手機、相機等)，需於託運前確認已經關機，並妥善做好保護措施。 -------------------------------------------------------------------------------------- ?? 我是用舊護照訂機票，後來更換新謢照，可以直接拿新護照登機嗎？ ?? 請洽詢客服更改為新護照資料，來確保登機權益喔！ 另外官網訂票系統將在7月進行改版，屆時旅客將可自行修改部分 個人資料。 -------------------------------------------------------------------------------------- ?? 我需要英文版的行程確認單，要怎麼申請？ ?? 請直接於官網「準備出發」→「管理訂單」，輸入訂位代號、英文姓名，於行程確認單顯示頁面中，直接將語言更改為「English」，即會顯示出英文版的行程確認單；同理，想要其他語系也OK喔！
【台灣虎航航班最新動態; Tigerair Taiwan’s current flights status 】   受南瑪都颱風路徑及外圍環流影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2017年7月4日最新航班異動情形如下： - 台灣虎航IT212 桃園-大阪關西延至17:55起飛 - 台灣虎航IT213 大阪關西-桃園延至22:25起飛  以上航班時間顯示為當地時間且為24小時制。    台灣虎航提醒所有受上述航班異動影響的旅客，提前完成報到手續，並獲得最新即時班表資訊。各航班最新離到時間，仍以機場公佈為準。    Owing to typhoon impact and because of passengers’ safety  there will be rolling delays to Tigerair Taiwan’s flight tomorrow (4 July). The affected flights are listed as below: -Tigerair Taiwan IT212 Taoyuan-Osaka (Kansai) will depart late at 17:55; and -Tigerair Taiwan IT213 Osaka (Kansai)-Taoyuan will depart late at 22:25.  The time is shown all in local time as 24H .     The most updated flight schedule and actual departure time will be based on the announcement at the airport. It is strongly recommended that all passengers should arrive at the Airport before estimated departure time to complete check in and immigration process as congestion is expected at the Airport.
【趁PayDay去Play！全航線TWD699起（單程未稅）】 訂票去：https://goo.gl/pB7Qwq 開賣期間：2017/7/4 10:00 – 2017/7/6 23:59 搭乘期間：2017/8/20-2017/10/28  Work Hard  Play Hard  Travel Smart!! 努力工作、瘋狂玩樂、聰明旅遊 PayDay就是要Play，不然要幹麻？  台灣虎航全線促銷開跑！ ??台北/台中/高雄-澳門 TWD699 ??台北-大邱/釜山 TWD1188 ??台北-濟州島 TWD1688 ??台北/高雄-沖繩 TWD1288 ??台北-成田/羽田/大阪/名古屋/福岡/岡山/曼谷 & 高雄-成田/大阪TWD1499 ??台北-仙台 TWD1599 ??台北-函館 TWD1799 (上述價格為單程未稅，此優惠限同時購買來回程)  注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價 (6月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD546、大阪TWD832、東京成田TWD714、東京羽田TWD730、名古屋TWD703、福岡TWD265、沖繩TWD274、曼谷TWD668、大邱/釜山/濟州TWD624、仙台/岡山/函館免收機場稅)  2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 。 3.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (限iOS系統) 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7.更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【日本甜心女孩? Riria ? 藍綠沖繩好吃好玩零時差分享】  使用自家農場的有機蔬菜以及沖繩縣內簽約農家的蔬菜為中心的安心安全的超級美食～！他們想把健康飲食從長壽之地沖繩傳出世界??醬料也都是自家手工製作！ 來自沖繩的梨梨亞，將和小萌虎一起教虎迷玩沖繩祕方。沖繩料理到日式西式中式都難不倒他們！讓自己味蕾的新體驗吧??讓你的眼睛也能吃美食喔??  準時收看節目，就有機會獲得沖繩來回機票喔??  #台灣虎航 #小萌虎 #沖繩
【重要公告】台灣虎航官方網站暫停服務以利升級  為提供更好、更完善且全面性的服務，台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com 將於2017年7月11日上午06:00起至2017年7月12日上午06:00止(台北時間)暫停服務，進行系統切換及升級作業。  系統切換及升級期間，旅客如有購票或更改個人訂單之相關作業將暫停使用，機場櫃檯亦不接受欲購買即時旅遊機票的旅客，直至系統升級完成。若旅客有加購機上餐點的需求，務請於2017年7月8日上午06:00前完成；若旅客有加購託運行李之需求，務請於2017年7月10日晚間23:59前完成，或請避開上述系統切換及升級時段。客戶服務中心(02-5599-2555)亦無法提供任何購票或修改個人訂單之系統作業協助，直至系統升級完成；其餘有關非系統操作的諮詢，客戶服務中心仍將於每日上午09:00至晚間21:00提供正常服務。若旅客預訂的航班為2017年7月11日上午06:00起至2017年7月12日上午06:00止出發，航班皆正常服務，唯機場櫃檯將以人工方式處理報到登機作業；同時，建議旅客應攜帶電子機票書面印本，並與其它旅行相關證件一併隨身攜帶，造成使用不便敬請見諒。
【日本甜心女孩? Riria ? 藍綠沖繩好吃好玩零時差分享】  使用自家農場的有機蔬菜以及沖繩縣內簽約農家的蔬菜為中心的安心安全的超級美食～！他們想把健康飲食從長壽之地沖繩傳出世界??醬料也都是自家手工製作！  來自沖繩的梨梨亞，將和小萌虎一起教虎迷玩沖繩祕方。沖繩料理到日式西式中式都難不倒他們！讓自己味蕾的新體驗吧??讓你的眼睛也能吃美食喔?? 將於7月3日17:00分享??  準時收看節目，就有機會獲得沖繩來回機票喔??  #台灣虎航 #小萌虎 #沖繩
【日本甜心女孩? Riria ? 藍綠沖繩好吃好玩零時差分享】  琉球傳統茶「????茶-福福茶」的體驗?? 來自沖繩的Riria，將和小萌虎一起教虎迷玩沖繩祕方， 由這茶道大師傅來指導喔！  準時收看節目，就有機會獲得沖繩來回機票喔??  #台灣虎航 #小萌虎 #????茶
【日本甜心女孩? Riria ? 藍綠沖繩好吃好玩零時差分享】  琉球傳統茶「????茶-福福茶」的體驗??讓自己新體驗  來自沖繩的Riria，將和小萌虎一起教虎迷玩沖繩祕方， 將於7月2日14:00分享琉球伝統茶「????茶-福福茶」的體驗??由這茶道大師傅來指導喔！  準時收看節目，就有機會獲得沖繩來回機票喔??  #台灣虎航 #小萌虎 #????茶
梨梨亞日本甜心女孩riria 藍綠沖繩好吃好玩零時差分享！船撞進屋子裏！可以釣魚的居酒屋！屋子裡就是海！自己吃的魚自己釣！
【日本甜心女孩? Riria ? 藍綠沖繩好吃好玩零時差分享】  船撞進屋子裏?? 屋子裏是海！??可以釣魚的居酒屋、自己釣的魚馬上可以吃！讓自己新體驗  來自沖繩的梨梨亞，將和小萌虎一起教虎迷玩沖繩祕方， 將於7月1日18:30分享自己吃的魚自己釣居酒屋體驗??  準時收看節目，就有機會獲得沖繩來回機票喔??  #台灣虎航 #小萌虎 #沖繩
【早買早享受，晚買享折扣，怎樣都便宜，打到骨折還不夠】  嗯，好聳動的標題，就是要告訴你日本夏季折扣開始了啊！ 日本購物通的朋友應該早就準備好大顯身手了， 你不跟著海買一波嗎？ 小編在這裡稍微幫虎迷們整理一下折扣季的時間， 不同的商店/百貨公司折扣方法及時間會有些許不同 一般來說在初期的折扣幅度較小，越到後面越有可能出現 大甩賣的好康囉！ 三井OUTLETPARK http://www.31op.com/ 2017年7月下旬～8月中旬 PREMIUM OUTLTS http://www.premiumoutlets.co.jp/ 2017年8月上旬～8月中旬 輕井澤王子OUTLET http://www.karuizawa-psp.jp/ 7月上旬～7月中旬 永旺AEON LakeTown OUTLET http://laketown-outlet.jp/ 6月下旬～7月上旬 新宿/?谷OIOI http://www.0101.co.jp/ 6/24起 晴空塔 東京SOLAMACHI http://www.tokyo-solamachi.jp/ 6/23日～7/31 東武百貨池袋店 http://www.tobu-dept.jp/ikebukuro/ 6/30?7/19 新宿高島屋 https://www.takashimaya.co.jp/shinjuku/store_information/index3.html 6/30起 京阪百貨店 https://www.keihan-dept.co.jp/moriguchi/ 6/30起 大丸心?橋店 http://www.daimaru.co.jp/shinsaibashi/ 6/30起 大丸梅田店 http://www.daimaru.co.jp/umedamise/ 6/30起 近?百貨店 http://abenoharukas.d-kintetsu.co.jp/ 6/30起 阪急百貨店 http://www.hankyu-dept.co.jp/ 7/1起 阪神百貨店 https://www.hanshin-dept.jp/ 7/1起
【tigerrun強勢回歸~??????】  tigerrun 3來啦~ 第三年的tigerrun，當然也有三種元素 tigerrun．beer．free tickets 一次都給你  2017/7/5 中午12:00開放報名 虎迷們想要參加嗎？  我們2017/9/23 16:00-19:00 三重幸福水漾公園不見不散！  活動訊息傳送門: www.tigerrun.com.tw
【把握暑假最後優惠加班飛東京！就是要玩的??】  夏日 熱血需要搖滾音樂 東京Summer Sonic正好吶喊 夏夜 不能無聊 深夜食堂啤酒暢飲 一起歡呼絢爛花火才嗨 夏季 祭典好熱鬧 趕場再趕場 就是要你玩的??  這夏想要找嗨 怎麼能fun過東京!!!!  每周加飛四班 把握最後優惠嗨東京  台北-東京成田   單程未稅 TWD2 199元起  訂票去: https://goo.gl/pWLYFo 購票期間: 即日起 搭乘期間: 2017/8/2 - 2017/8/31  加班機訊息： 【8/7-8/28，每周一】 台北-成田 IT8200  16:00(起飛)20:10(抵達)  成田-台北 IT8201  21:00(起飛)23:45(抵達)  【8/2，周三】 台北-成田 IT8200  11:50(起飛)16:00(抵達)  成田-台北 IT8201  16:50(起飛)19:35(抵達)  【8/9-8/30，每周三】 台北-成田 IT8200  11:50(起飛)16:00(抵達)  成田-台北 IT8201  17:00(起飛)19:45(抵達)  【8/3-8/31，每周四】 台北-成田 IT8200  05:15(起飛)09:25(抵達)  成田-台北 IT8201  10:15(起飛)13:00(抵達)  【8/6-8/27，每周日】 台北-成田 IT8200  08:00(起飛)12:10(抵達)  成田-台北 IT8201  13:00(起飛)15:45(抵達)  / 夏日嗨東京 /  Summer Sonic音樂搖滾你的熱血! >>>http://www.summersonic.com/2017/ 夏日祭典 熱鬧趕場嗨的??!  >>> https://www.gotokyo.org/eventlist/tw/list  注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價   (6月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、東京成田TWD714) 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 。 3.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (限iOS系統) 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7.更改及各附加服務費說明，請參考     http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【日本甜心女孩? Riria ? 藍綠沖繩好吃好玩零時差分享】  沖繩旅遊好好玩??製作琉球玻璃杯跟盤子?? 梨梨亞-日本甜心女孩來介紹給大家(o^^o)  #小萌虎好想有虎紋玻璃杯 #密切鎖定抽機票大獎
【想避暑？就來日本東北放空吧～】  想好好放空來一趟日本東北之旅嗎? 天氣炎熱想避暑? 工作繁忙想放假? 那就快趁現在出發日本東北!  ? ? ?  桃園 - 仙台航線85折優惠  促銷代碼：IT15SALE 優惠期間：2017/06/28 10:00 ~ 2017/06/30 23:59 搭乘期間：2017/06/28 ~ 2017/10/28 購票去：http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ 更多東北旅遊資訊：http://welcome2touhoku.tw/main.html  注意事項： 1. 請於搜尋航班時輸入折扣代碼IT15SALE方可享有仙台航線票價85折之優惠。請注意，搜尋出現的金額為票價加上機場稅之含稅價格。 2. 票價處出現刪除線即為本次折扣後之優惠票價，每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 本優惠僅適用於台灣虎航官方網站 www.tigerairtw.com，行動裝置APP恕不適用。 4. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees
【今夏玩水，怎麼能錯過妳！莎拉嘿呦釜山】  即便穿吊嘎，熱褲上身，冷氣開到最強，還是耐不住酷暑？ 那還等什麼，就去海邊吧！?????? 別說虎編好康沒說，釜山入選亞洲5大最佳濱海城市，你去過了嗎？  台北-釜山 每周一、四、日飛航 (單程未稅)1 388元起 ??????即刻就訂：www.tigerairtw.com  https://tw.travel.yahoo.com/post/162108998739/%E4%BA%9E%E6%B4%B2%E4%BA%94%E5%A4%A7%E6%9C%80%E4%BD%B3%E6%BF%B1%E6%B5%B7%E5%9F%8E%E5%B8%82%E5%90%8C%E5%A0%B4%E5%8A%A0%E6%98%A0%E5%8F%B0%E7%81%A3%E5%85%AB%E6%99%AF%E4%B9%8B%E4%B8%80%E6%B7%A1%E6%B0%B4
【日本甜心女孩? Riria ? 藍綠沖繩好吃好玩零時差分享】  沖繩出生長大的Riria，和小萌虎一起教虎迷玩沖繩祕方喔～  #小萌虎不怕曬黑之沖繩很好玩 #密切鎖定抽機票大獎
台灣虎航 updated their cover photo.
【一百萬、兩百萬、三百萬！！】 台灣虎航快要滿三歲啦~第300萬名乘客也在6/21出現囉！ 這位幸運虎迷將獲得台灣虎航一年效期 無限次數搭乘 的 免費機票，簡直讓小編也羨慕到口水流滿地ε?(?> ? <)?? 台灣虎航的大家長-董事長張鴻鐘先生也在現場感性的表示， 從第200萬名到第300萬名乘客的出現，台灣虎航僅用了 六個月的時間達成；相信藉由服務航班數的增加， 會有越來越多人認同平價航空所提供的服務。 第300萬名乘客的出現已經為台灣寫下了平價航空發展的 歷史新頁，感謝所有乘客對於台灣虎航的支持。  台灣虎航現在是台灣唯一的本土平價航空， 目前已執行超過20000個航班、擁有19條分別從桃園、 台中、高雄出發的國際航線。我們也將在未來持續用 熱情的服務來陪伴大家每一次的旅程喔?(●?▽?●)?  謝謝大家，愛你們(手比愛心)
【岡山加班機，帶你前往晴天地區！】 彷彿斷不了的大雨，是否興起了立馬前往晴天之國的衝動？ 虎編告訴你，現在到日本岡山吃水蜜桃，正是時候！ 岡山位於瀨戶內海，長時間的日照以及溫暖的氣候， 讓日本國內超過100種的水蜜桃品種裡，有一半都源自於岡山喔！ 每年的六月~九月，從水份豐沛的早生種、到濃厚美味的晚生種， 等你來品嚐！ 為了讓虎迷們能夠說走就走立馬吃到香甜濃郁的水蜜桃， 立馬遠離這個濕到快要發霉的都市去曬曬太陽吧！ 台灣虎航自即日起增班為每週四班(週一、週四、週五、週日) 讓你毫不保留包袱款款就出發！ 如果你自認是個行程規劃達人，這邊還有一個機會 讓你免費到岡山趴趴造 『第三屆日本岡山旅遊計劃暨攝影比賽』 希望透過愛攝影、愛旅遊的你，把岡山豐富的美景 展現給大家欣賞。詳情請見報名網站： https://contest.bhuntr.com/tw/okayamaphoto-2017 台北岡山單程未稅TWD2 999起 讓台灣虎航帶你去曬曬久違的太陽，立馬訂票：http://www.tigerairtw.com
【台灣虎航送你去吃矢場豬排】 卡滋卡滋卡滋動~ 來自名古屋的老舖矢場豬排滿週歲啦~ 台灣虎航要送你吃的滿意吃的開心(???) 老規矩~在下方造句留言包含關鍵字「台灣虎航」「矢場豬排」 就有機會抽中任一款『味噌豬排定食』乙份 即日起至6月底止，到店面用餐消費滿300元還可以集點抽 台灣虎航台北至名古屋的機票喔！ 有吃又有拿，這麼好康，不趕快動動手指頭嗎(????)?*:???  活動辦法： 至本文下方造句留言包含「台灣虎航」「矢場豬排」關鍵字即可 活動時間： 2017/06/15 20:00~2017/06/29 20:00 活動獎項： 任一款『味噌豬排定食』乙份兌換券 共10張 將於2017/07/03抽出所有獎項 注意事項： ??留言內容禁止複製貼上，相同留言以第一位留言者方具有抽獎資格 ??本券為贈品兌換券，每券限使用乙次，恕不得更換現金或其他     商品，禁止轉售，兌換後本券回收。 ??請於點餐時告知使用本兌換券，每桌限使用乙張，恕無法與其     他優惠活動同時使用，亦不得使用於集點抽機票活動。 ??食材或商品以現場為主。 ??本券逾期、影印、翻拍、污損塗改及無法辨識均無效。 ??矢場味噌豬排保留修改、取消、終止該活動以及更改     活動截止日期的權利，活動詳情請洽現場工作人員。
【限定台灣日活動 台灣虎航嗨翻甲子園】 以阪神甲子園球場作為主場的「台灣日(台???)」活動 今年邁入第2年，繼續瞄準日本喜愛棒球運動的民眾及喜愛 日職的台灣民眾，藉機進行觀光宣傳。 昨(14)日開始的「台灣日(台???)」活動由阪神虎前效力球員，現職中華台北培訓隊的總教練郭李建夫進行開球式， 今(15)日則由台灣虎航董事長張鴻鐘進行開球式，並穿著由 阪神甲子園致贈的專屬球衣搭配88號背號。 阪神甲子園表示，數字8在中文裏有「發」的意思，希望藉由 致贈88號背號球衣，祝賀台灣虎航今年業績能持續成長， 同時慶祝邁入第2年的「台灣日(台???)」活動。  現場也特別販售具有代表性的台灣美食，包括乾拌麵、紅茶 珍珠挫冰、芒果冰等供球迷選擇外，大銀幕還播放台灣觀光 宣傳片，台灣觀光局的喔熊也在現場和球迷們同歡合影， 歡迎更多關西地區的日籍旅客造訪台灣。 在阪神甲子園球場的週邊，台灣虎航也架起攤位，並準備日 本人喜愛的抽獎組「嘎啦碰」，只要轉動把手，就會掉出不 同顏色的小球來決定獲得贈品的種類，內容物包括台虎撲克 牌、台虎原子筆、台虎限量眼鏡布、喔熊掛勾、喔熊便條紙 及喔熊手機擦拭吊飾組等只送不賣的好禮，此外，在攤位現 場填寫問卷者還贈送MeetColors!糖乙組。 台北經濟文化辦事處陳訓養處長、交通部觀光局駐大阪辦事 處王紹旬所長、華航大阪分公司邱偉端總經理一同出席，為 此「台灣日(台???)」活動增添了不少風采。  而為慶祝「台灣日(台???)」活動，甲子園歷史館這二天 也舉辦了特別的活動，於館內提供了曾在阪神虎效力過的 台灣選手；包括，林威助、鄭凱文、蕭一傑等曾經穿著的球 衣，供球迷們穿著拍照。另外也有數件現役日籍球員曾經穿 著的球衣，包括鳥谷敬、能見篤史等，也吸引了大批的球迷 到場排隊拍照紀念。 這二天台灣虎航由台灣出發至大阪的航班，為了歡慶「台灣 日(台???)」活動，機上的虎寶虎妞們也都穿著阪神虎的球 衣及老虎頭套，吸引了許多乘客的注意，紛紛要求合影， 也讓「台灣日(台???)」活動達到鋪天蓋地的宣傳效果。
【畢業季就要出國放風去!】  把畢業帽往天空一拋  一起來把心放飛翱翔吧! 在新階段新工作前 有著可長可短的自由假期 買張機票 輕鬆出國度個假很好! 安排好航點路線 盡情壯遊世界更好!    霸氣相挺剛畢業的虎迷們  快揪你的好友 四人同行  就可享全航線85折優惠(單程未稅)  訂票去：https://goo.gl/GFzgrR 購票期間：2017/6/16 10:00 – 2017/6/19 23:59 搭乘期間：2017/6/20 – 2017/9/30  注意事項： 1. 四人以上同行亦適用此優惠。此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價(6月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD546、大阪TWD832、東京成田TWD714、東京羽田TWD730、名古屋TWD703、福岡TWD265、沖繩TWD274、曼谷TWD668、大邱/釜山/濟州TWD624、仙台/岡山/函館免收機場稅) 2. 票價處標示刪除線之促銷價，即為本次折扣後之優惠票價，每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (限iOS系統) 5. 付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓、不可變更、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7. 更改及各附加服務費說明，請參考   http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 8. 手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
[重要公告] 為提供更優質的購票服務，台灣虎航自2017年6月15日凌晨0點起 Android 版行動裝置 APP 進行優化將暫停所有服務。 預訂或查詢航班請至： ● 台灣虎航官網 www.tigerairtw.com 或使用 ● iOS 版行動裝置 APP https://goo.gl/MyvkCf ● 管理我的訂單 https://booking.tigerairtw.com/RetrieveBooking.aspx?culture=zh-TW&gaculture=TWZH  [IMPORTANT] To serve you better and provide a good booking experience  Tigerair Taiwan will temporarily stop Android mobile APP services from 15th June 2017 00:00am. If you would like to book new flights or manage your booking  please click the following link:  ● Tigerair Taiwan official website www.tigerairtw.com  ● iOS mobile APP: https://goo.gl/MyvkCf  ● Manage my booking: https://booking.tigerairtw.com/RetrieveBooking.aspx?culture=zh-TW&gaculture=TWZH
【東北深度之旅開獎啦】 迫不及待想要來去日本東北來個深度之旅了嗎？ 上週的旅遊指南造句抽獎活動，獎項已經開出囉！ 恭喜三位得主 ??陳福田 ??Ellie Liu ??Nero Wang 以上三位虎迷請留意，小編會發訊息到你的收件匣通知得獎， 請記得速速回覆小編喔???( ˙?˙ )???
【阪神虎台灣日預告】  熱血的棒球迷們~還記得去年的阪神虎台灣日(台???)活動嗎？ 這場難得的盛宴又將再次重現囉！ 以阪神甲子園球場為主場的台灣日活動將於明(14)日及後(15)日 隆重登場，今年將持續瞄準日本喜愛棒球運動的民眾及喜愛日職 的台灣球迷們，進行一連串的觀光活動；現場除了有販售台灣 知名美食之外，也用更多的影片來宣傳台灣、 吸引關西地區的日籍旅客造訪。 到場的球迷們皆可藉由參加球場周圍的攤位活動， 贏得由主辦單位準備的精美禮品！ 數量有限手腳要快啊???? 不能立馬假給他請下去直奔甲子園的虎迷們也不用太失望， 屆時場內的熱烈現況也會透過直播分享給大家(((o(*?▽?*)o))) 系列球賽將迎戰西武獅隊，還會邀請到棒球迷們再熟悉也不過的、 現職中華台北培訓隊的郭李建夫總教練、 以及台灣虎航董事長張鴻鐘來進行開球式喔！  無法親臨現場感受球賽熱力的民眾也別遺憾， 鎖定ELEVEN SPORTS 頻道， 於14、15日的台灣時間16:55現場Live直播賽事節目， 同樣能夠第一時間感受「台灣日(台???)」的賽事魅力喔！  ???然後然後~~重點來了??? 阪神甲子園特別獨愛台灣來的虎迷們！ 只要持有中華民國護照的旅客並於甲票網站(www.hanshin.co.jp/koshien/global/tw/ticket/) 購買阪神甲子園主場舉辦的本季任一場球賽入場券+甲子園歷史 館門票，就可以到歷史館服務台或是球場諮詢服務台免費兌 換阪神虎球衣乙件！ 身為球迷的你怎麼可以錯過呢???????? ??台灣虎航大阪機票傳送門： www.tigerairtw.com
【機上速報】 話說，小編在咱家飛大阪的機上看到這位人物…. 阿咧？好像在哪裡看過啊？ 在~哪~裡~在哪裡見過你~你的笑容這樣熟悉~ 我一時想不起(請下歌) 旁邊的虎編同事偷偷在耳邊提醒：他是郭李建夫啦！ 你以前不是有看棒球嗎！ 虎迷們來猜猜看，郭李建夫先生前往大阪是要做什麼呢？
【甲子園歷史館 台灣日(台???)特別活動】  為了慶祝台灣日(台???)的活動即將開始 甲子園歷史館將於館內舉辦特別的拍照活動。  虎迷們可以實際穿上曾經在阪神虎效力的台灣選手球衣拍照留念，包括：林威助、鄭凱文、蕭一傑。而且，小編偷偷說，是他們曾經穿過的球服哦！此外，還可以穿上阪神虎隊中現役選手們的球服。  有興趣的虎迷們，請在6/14及6/15二天的16:00～17:00(日本時間)前來甲子園歷史館內的「選拔體驗區」（位於甲子園歷史館內的14番）。  《活動概要說明》 【日期】 2017/6/14及2017/6/15　二天的16:00～17:00(日本時間) 【地點】　 甲子園歷史館內　「選拔體驗區」（位於甲子園歷史館內的14番） 【費用】　 ??需要購買甲子園歷史館的門票入館後，方可參與，此項活動不需要其它額外的費用 【可穿用來拍照的球服】 ??曾效力於阪神虎的台灣選手實際上穿過的球服，有林威助、鄭凱文、蕭一傑 ??阪神虎現役中的選手實際上穿過的球服，有鳥谷敬、能見篤史等 ??還有《中央棒球聯盟與太平洋棒球聯盟》共計12個球團的活動用球服  【注意事項】 ?拍攝完後 請把穿過的球服交給工作人員(很重要!!!) ?請自行準備相機。 ?二天的活動，都只限時1小時，逾時恕不受理。 ?甲子園歷史館保留最終活動的變動權利。  ??台灣虎航大阪機票傳送門： www.tigerairtw.com
【日本東北深度之旅】 這次不想走馬看花純採購 想要來點小知性、小清新、享受溫泉與鐵道旅行的悠閒 親身體會東北的熱情款待！ 6/9~6/13期間於本篇po文下方， 以「台灣虎航」「最想去日本東北XXXXX」兩個關鍵字造句， 即有機會獲得三小a所著的 『日本東北深度之旅』旅遊指南書一本喔！ 活動辦法： 以「台灣虎航」+「最想去日本東北XXXXX」造句留言於 本文底下即可參加抽獎 活動時間： 2017/6/9 17:00~6/13 17:30 獎項說明： 作者親筆簽名之『日本東北深度之旅』旅遊指南書共3本 共計抽出3位幸運虎迷
【澳門加班機 班班誠意放暑價】  為感謝各位虎迷支持! 暑假澳門加班飛 ! 好康機票再加碼! 驚夏優惠票玩澳門?     夏日炎炎 24小時冷氣寵愛最過癮 從巴黎人到威尼斯人 每個人都可以涼涼當閒人 從影城到劇院 不用出門趴趴走 冷氣伺候賞精彩 從餐廳到購物中心 熱血買東西吃東西還不流汗 今年暑假 滿足全齡玩家的避暑假期  台北/台中/高雄 – 澳門  感恩回饋價 單程未稅 TWD699元起 (本次優惠機位加碼放送，誠摯回饋，售完為止)  訂票去: https://goo.gl/7pEdwF 購票期間: 2017/6/9 10:00 – 2017/6/12 23:59 搭乘期間: 2017/6/20-2017/9/30  加班機訊息： 台北-澳門 IT8301 11:35(起飛)13:25(抵達) 澳門-台北 IT8302 14:20(起飛)16:05(抵達) 【7/1-7/31 每周12346日，8/1-8/31每周246】  　 注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價  (6月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD546) 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 。 3.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/tw/zh/faqs.php *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【莎郎嘿喲～大邱／釜山兩人成行甜蜜價TWD999起】 #10點準時開賣　訂票去??www.tigerairtw.com 購票期間：2017/06/06 10:00 - 2017/06/08 23:59 搭乘期間：2017/09/01- 2017/10/28  牽你的手，愛你久久久 ??玩大邱，搭八公山纜車??賞楓紅、大邱83塔享浪漫夜 ??玩釜山，廣安大橋賞日落??、海雲台吹風踏浪??、甘川洞找小王子 台灣虎航大邱／釜山單程TWD999限時特惠， 讓你倆天天都是情人節！??  台北－大邱/釜山 兩人成行 TWD999起/人(單程未稅.)  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，需訂購兩人以上方可享有優惠，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。  2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。更多促銷票價詳細說明請見http://fans.tigerairtw.com/  3.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (iOS用戶下載 https://goo.gl/MyvkCf；Android用戶下載 https://goo.gl/0R5S8k)   4.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。  5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。  6.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/tw/zh/faqs.php   *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【仙台七夕祭】 一年一度在銀河相會的牛郎織女的傳說 在公元1600年到1700年間流傳到了日本仙台地區， 在伊達家族的大力推廣下，七夕祭成為了一個盛大的節日慶典。 如今的仙台七夕祭是1928年當地商店街的老闆們 為了吸引更多顧客而發起的， 每年8/6~8/8，車站中央的七夕街道被巨型的彩球與彩帶裝飾， 還有許多的短箋、風旛，以及華麗的千羽鶴…等， 掛在鬧市上的裝飾鱗次櫛比，爭奇鬥艷， 這些都是仙台七夕才有的裝飾物喔！ 傍晚時分則會舉行七夕遊行，抬神轎、花車， 經由定禪寺熱鬧地遊行。 仙台七夕祭分為兩部份，「仙台七夕花火???」又稱 「前夜祭」是為後半段的主祭暖場， 前後施放長達兩個小時的煙火，美不勝收，引人入勝。 而「仙台七夕???」又稱「本祭」﹝8/6~8/8﹞為期三天， 特有的仙台七夕裝飾都是純手工製造，最後還會進行評選。 連著3天傍晚從17時到19時，在仙台市著名的定禪寺通舉行 表演遊行，上千人合力演出精彩的舞蹈與音樂為七夕祭增添了 不少動感。根據調查，3天的祭典共可吸2、3百萬人來到仙台 觀光，就連旅館也早在一年前就預訂一空， 可見七夕祭無與倫比的魅力。 虎迷們，想到仙台來浪漫一夏嗎？ 台北?仙台單程未稅TWD1 899起 好美好浪漫立馬成行??http://www.tigerairtw.com
【TIGER PAYDAY發薪就GO 何需理由！】 六月 迎接熱浪夏季 !!!  不是要衝海島嬉水~ 就是躲進冷氣涼爽的購物美食城~ 快把夾腳拖 比基尼翻出來! 哪裡可以玩水消暑哪裡去 購物袋清空 荷包裝滿! 哪裡吹冷氣好買好吃好逛就出發  夏日正逢熱浪來襲的發薪日  快快熱血下單消暑假期  全航線  單程未稅 TWD 699元起 (限買來回程方可享此優惠)  訂票去：https://goo.gl/s6OTIl 購票期間：2017/6/2 10:00 – 2017/6/4 23:59 搭乘期間：2017/8/1 – 2017/10/28 優惠票價： 台北-濟州 TWD1 688  台北-函館 TWD1 799 台北-成田/羽田/大阪/福岡/名古屋/曼谷/岡山 TWD1 499 高雄-成田/大阪 TWD1 499 台北-仙台TWD1 599 台北/高雄-沖繩 TWD1 288  台北-大邱/釜山 TWD1 188  台北/台中/高雄-澳門 TWD699   注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價   (6月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD549、大阪TWD835、東京成田TWD717、東京羽田TWD733、名古屋TWD706、福岡TWD266、沖繩TWD275、曼谷TWD661、大邱/釜山/濟州TWD620、仙台/岡山/函館免收機場稅) 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 。 3.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7.更改及各附加服務費說明，請參考   http://www.tigerairtw.com/tw/zh/faqs.php *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。  更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。
【嗶嗶~猛虎召集令發佈！】 活潑熱血還不夠，你還要有點特別有點搞怪 自認夠狂野的你/妳，歡迎加入台灣虎航一起GET WILD! 我們要找的資深行銷專員， 要夠準、夠狂、夠有眼光擅長品牌視覺定位 要夠潮、夠野、夠瞭解數位時代的行銷手法 等不及了嗎？我們在擂台上摩拳擦掌等你！ 召集令詳情請點擊下方???
【高雄旅展成交禮開獎！】 是誰！是誰這麼Lucky！ 在高雄旅展期間有到台灣虎航攤位 購買包裝行程的虎迷們注意啦~~ 高雄出發『不限航點』的來回機票大獎已開出 ??鄭O涵 0956OOO877 抽獎券編號12070?? 幸運得獎人請於5/30 20:00前私訊給小編 並於訊息中提供： 真實姓名 / 身分證號碼 / 戶籍&通訊地址 /  行動電話號碼 / 抽獎券副聯影本 / 身份證正反面掃描檔 確認無誤後才會將您的獎項寄出喔
【高雄旅展虎迷專屬優惠活動-開獎啦！】 還記得上週我們舉辦的造句留言抽日本住宿/泡湯活動嗎？ 快來看看幸運虎迷是不是你！ ??品川王子雙人住宿券乙張-@吳欣宜 ??函館大沼王子雙人住宿券乙張-@陳哇哈 ??西武秩父祭之湯溫泉券兩組-@Chang Browneyes @謝強倪 以上四位幸運得主小編會發訊息到你的收件匣喔~ 記得速速回覆小編來領取獎項ε(*?????)??
【換新裝！新功能！韓國&澳門不同點進出，一次搞定！】  虎迷們最近是否覺得咱們的官網有那~~麼一點點的不同呢？ 沒錯！我們把官網的介面修改的更加便利囉~ 更重要的是，以後訂票變得更方便了！ 新增的韓國/澳門地區訂票可不同點進出選項， 想要玩很大，來個A點進，B點出， 即日起，不用再辛苦分兩次訂票，一次就能輕鬆搞定囉！  很難懂嗎？來來來~小編舉個例子給你聽： 小編想要到韓國大邱的烤腸一條街解饞， 再去金光石街當個文青散步消化一下； 隔兩天又想起了釜山香噴噴的豬肉湯飯， 還想到甘川洞探望一下小王子與小狐狸， 官網改版之前，小編需要台北-大邱、釜山-台北的單程票分開買， →官網改版之後，小編只要出發選「台北」， 抵達選「大邱、釜山、濟州」， 就能在同一張訂單，搞定玩兩城市的旅遊計劃， 不用再辛辛苦苦同一資料Key兩次了， 同樣地，想要去是台北-澳門、回是澳門-台中， 現在訂一張嘛ㄟ通喔！ 阿捏共哩五瞭改某？ 趕快來搭乘台灣虎航進行多城旅行吧(((o(*?▽?*)o)))  ????即刻就去台灣虎航官網：www.tigerairtw.com
【掛香包 省荷包 555 慶端午】 掛香包 省荷包 搶來回現折TWD555！ 台灣虎航給你ㄧ個超殺端5節！ 虎迷們~ 端午節別只顧划龍舟 吃粽子 快來搶”好划算”機票  全航線選購來回機票並輸入促銷代碼   回程即享折抵TWD555元好康 五夠驚人優惠 還不快來搶>>>   購票期間：2017/5/25 10:00 – 2017/5/26 23:59 搭乘期間：2017/6/1-2017/10/28 促銷代碼：【ITBFF】 訂票去??  https://goo.gl/hBG816  注意事項: 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價(5月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD549、大阪TWD835、東京成田TWD717、東京羽田TWD733、名古屋TWD706、福岡TWD266、沖繩TWD275、曼谷TWD661、大邱/釜山/濟州TWD620、仙台/岡山/函館免收機場稅) 2. 本優惠適用台灣虎航官網 www.tigerairtw.com 訂購，限訂購台灣出發來回程並輸入促銷代碼，回程航班出現刪除線之航班即享有每人555元票價折價優惠。每個航班優惠機位數量有限，售完為止。 3. 恕不適用嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷權利，恕不另行通知。更改及各附加服務費等說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/zh-tw/ready-to-go/fees 4.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 5.此優惠僅適用於台灣虎航PC官網，手機APP述不適用。  6.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/tw/zh/faqs.php *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【深夜/清晨機場巴士運行快訊】 任何時段的航班，再也阻擋不了我去日本玩的決心！ 再也不必傻坐在機場、讓旅遊的時間空轉囉~ 往來羽田空港國際航廈至東京及橫濱等地的 深夜清晨時段的機場巴士從2014年登場， 而本年度的變動不大，原定的七條路線維持不變， 只是時間表有略為修改、以及新增了新橋、大井町及台場等 多個站點。不管你是需要一大清早就抵達機場、 還是在深夜才要從機場離開，都可以滿足你的需求 直到明年三月底前，虎迷們都可以多加利用喔d(`???)b
高雄旅展，幸運星降臨！  昨天陳小姐(左二)在台灣虎航高雄旅展現場 幸運抽中了東京成田機票 今天再度來到現場，帶了朋友劉先生一家人來玩 沒想到... 劉先生又抽中了澳門機票啦！！ 是有沒有這麼LUCKY 小編在現場驚訝得下巴都快掉下來了(?⊙ω⊙`) 這兩位幸運得主，都說以後出國只搭台灣虎航囉~  下一個幸運星，會不會是你呢？ 鄉親啊~把握最後兩天的超級好時機 來台灣虎航高雄旅展玩老虎抽機票！ 免費出國根本不是夢(?ω?)
【2017年達城郡蕃茄慶典??????】  蕃茄慶典是西班牙的三大重要慶典之一，沒機會飛去西班牙怎麼辦？?? 沒關係！?? 搭台灣虎航飛到很近的大邱，也可以參與??  達城郡蕃茄慶典已經舉辦第三屆了，今年吸引了近40萬來自10個國家以上的旅客參與。  活動中使用的是不具任何商業價值的蕃茄。而此慶典的目的，則在於： 1)郡政府補貼農民的收入， 2)間接促銷其他農產品， 3)提出地方慶典觀光資源， 為求“一石三鳥”的效果。  慶典的活動多元，有尋找黃金戒指、DJ Party time、充氣溜滑梯、逃避殭屍生存遊戲等節目同步進行。  今年來不及參加的虎迷們，明年不要忘了報名啊～  大邱機票傳送門?? >> www.tigerairtw.com
【美食天堂?釜山? 吃得你不要不要的！】  還有什麼比玩和吃，更療癒身心的呢～??????????  let s go! 台北-釜山（單程未稅）NT$1 388元起  http://ericwalk.pixnet.net/blog/post/222333047
【高雄旅展~虎迷專屬優惠搶先報】 我才~~不會忘記你呢~~ 高雄旅展我們也幫眾虎迷們拿到專屬的優惠囉！ 5/18-5/22期間於本篇po文下方， 以「台灣虎航」「王子大飯店」「日本」3個字造句留言， 即有機會獲得雙人住宿券或西武秩父祭之湯溫泉券！ 快來動動手指累積好運氣吧！ 活動辦法： 以「台灣虎航」「王子大飯店」「日本」3個字造句留言於本文底下 活動時間： 2017/5/18 17:00~5/22 17:30 獎項說明： 1. 品川王子雙人住宿券 乙張 2. 函館大沼王子雙人住宿券 乙張 3. 西武秩父祭之湯溫泉券 兩組 共計抽出4位幸運虎迷 相關資訊： *品川王子  期限:2017/6/1~2017/10/31(特殊日期除外) 房型:Main Tower雙床房 (1晚2名利用 含早) *函館大沼王子 期限:2017/6/1~2017/10/31(特殊日期除外) 房型:雙床房 (1晚2名利用含早 不含入湯稅每人150?) 王子大飯店粉絲專頁 https://www.facebook.com/prince.hotels.taipei
【飛虎召集令！高雄旅展套裝行程破盤下殺，現場下訂享好禮再抽機票！】 ＃官網線上優惠價　　訂票去 ??www.tigerairtw.com/zh-tw 購票期間：2017/05/19 10:00 - 05/22 23:59 搭乘期間：2017/05/19 – 2017/10/28  旅展活動官網?? https://goo.gl/e6xHKU  南台灣的捧油，雙手在哪裡??？掌聲在哪裡??？ 台灣虎航前進高雄國際旅展囉（尖叫聲）， 5/19-5/22快到高雄展覽館特3搖滾區集合！！  ??多款台灣虎航超值套裝行程瘋狂下殺 ??現場下訂台灣虎航套裝行程送成交禮、再抽免費來回機票 ??現場參加「虎虎升空」拿贈品、抽機票 ??另有虎迷獨享優惠行程、獨家折扣飯店 ??官網購票同步優惠，高雄出發航線再享心動特價！(以下為單程未稅價)  高雄／台中－澳門 TWD 699起 高雄－沖繩 TWD1 288起 高雄－大阪／成田 TWD1 499起 台北－澳門 TWD 899起 台北－大邱／釜山 TWD 1 188起 台北－沖繩 TWD 1 288起 台北－名古屋／福岡／岡山 TWD1 599起 台北－濟州島 TWD1 688起 台北－成田／羽田／大阪／仙台 TWD1 699起 台北－函館 TWD1 799起 台北－曼谷 TWD1 699起  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。更多促銷票價詳細說明請見http://fans.tigerairtw.com/ 3.僅適用於台灣虎航航班（IT開頭的航班號碼） 4.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP，用戶使用前請確認更新至最新版本，以避免因流程未更新影響交易權益。(iOS用戶下載 https://goo.gl/MyvkCf；Android用戶下載 https://goo.gl/0R5S8k)  5.手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。 6.成交禮、機票抽獎僅限旅展現場購買，線上購票不含上述優惠。 7.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退票、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。更改及各附加服務費說明，請參考  http://www.tigerairtw.com/zh-tw/support/faq  【虎迷享好康 買就送】 凡於台灣虎航攤位購買台虎包裝行程，即可換取台灣虎航後背束口袋乙只。  【虎迷享好康，買再抽】 凡於台灣虎航攤位購買台虎包裝行程，就有機會抽中高雄出發免費來回機票乙張，本活動將於旅展後抽出並公告於台灣虎航FB粉絲團  【KKDAY】 4個國家，17個城市精選一日遊行程，不帶腦也能輕鬆玩！ 提供帶你輕鬆跑遍各大景點的交通券， 或是可以即時上傳旅遊美照的吃到飽網卡等必備元件！ 不管你是自助新手，還是旅行中毒者， 打開 KKday旅遊聖經，讓你更加得心應手！ 到KKday買下你對旅行的期待，旅展限定優惠！ https://goo.gl/LDvoZ8  【AGODA】 台灣虎航獨家折扣飯店 就要你出遊省到??的 https://goo.gl/RpJl1M  【王子大飯店】 走跳全日本~王子大飯店是你最佳的選擇! 旅展期間凡至本飯店官網預訂密碼欄位輸入 TIGERAIR 代碼， 即可享有虎迷獨享優惠! 適用期間：2017年5月10日~10月31日(特定日期除外) https://goo.gl/pXh1y6  【飛買家】 日韓 WIFI 分享器，無流量限制、可同時分享多人連線！ 輸入促銷代碼，每天只要85元!  (8/1~每天85元；7/31前每天89元) 日本分享器　KTFJP07 / KTFJP08 韓國分享器　KTFKR07/ KTFKR08 (前面為7/31前代碼，後面為8/1後代碼) https://goo.gl/tSyfh5
【台灣虎航 和你一起玩很大】  今天台灣虎航班機上出現了一群重量級人物???? 猜猜看這次他們到底要去哪玩很大呢？  擺了味，憲哥真的太親民了，台虎同仁想一起尖叫??  歡迎所有虎迷們跟著台灣虎航一起玩很大 >> www.tigerairtw.com
2017 TTE台灣虎航成交禮開獎囉！ 恭喜下方得獎者獲得台北(桃園)-以下各航點機票： 東京成田來回機票一張 6335 吳O霖 0975OOO236 東京羽田來回機票一張 6341 陳O玟 0981OOO210  大       阪來回機票一張 1849 林O賢 0972OOO269 名  古 屋來回機票一張 1568 陳O汝 0932OOO708 函       館來回機票一張 7854 王O欣 0913OOO520 仙       台來回機票一張 7549 林O堉 0976OOO246 沖       繩來回機票一張 1845 胡O仁 0939OOO589 福       岡來回機票一張 7548 方O喬 0989OOO329 岡       山來回機票一張 6172 黃O菁 0911OOO116 大       邱來回機票一張 6181  WANG OOO PING 0987OOO0113 釜       山來回機票一張 2354 黃O生 0936OOO884 濟  州 島來回機票一張 7556 蔣O正 0939OOO323 曼谷廊曼來回機票一張 1804 吳O珠 0937OOO783 澳       門來回機票一張 8029 王凱O 0955OOO371 以上14位得獎人請於5/19 20:00前私訊給小編 並於訊息中提供： 真實姓名 / 身分證號碼 / 戶籍&通訊地址 / 行動電話號碼 以及身份證正反面掃描檔 確認無誤後才會將您的獎項寄出喔
【機上只有媽媽好  母親節享伴價】   ?? 嗶嗶嗶！虎迷注意！   已經計畫好母親節活動了嗎？只要好好陪伴媽媽，每天都是母親節！ 帶著媽媽去日本玩，當成今年送她的禮物吧！   祭上專屬享伴價，兩人成行第二人半價優惠，讓虎迷輕鬆帶媽媽出遊！    ??購票期間：2017/5/11 10:00 – 2017/5/12 23:59   ?搭乘期間：2017/7/1 – 2017/10/28  ?? 航點：台北－函館∕仙台∕羽田∕名古屋∕岡山    ??立即搶訂：https://goo.gl/FpOCld   ?促銷代碼：ITTKSGV2   注意事項： 1. 此優惠限2人同行，並於官網輸入促銷代碼，方有機會享有第2人票價半價之優惠。  2.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價  (5月份機場稅參考金額：台北TWD500、東京羽田TWD733、名古屋TWD706、仙台/岡山/函館免收機場稅) 3.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 。 4.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 5.此優惠僅適用於台灣虎航PC官網，手機APP述不適用。  6.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓或分割紀錄。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 8.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/tw/zh/faqs.php
【大邱大發魚板 在地必推美味便宜到嚇你一跳】  台北-大邱（單程未稅）1 388元起  https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1816163865344325&id=1426791297614919
【飛虎召集令！單程未稅699元起 旅展現場再9折 加碼抽機票】 ＃官網購票同享旅展價　訂票去 ??http://www.tigerairtw.com/tw/zh/ 購票期間：2017/05/05 10:00 - 05/08 23:59 搭乘期間：2017/05/05 – 2017/10/28 旅展活動官網??https://goo.gl/JmCXPM  ??大會報告！大會報告！全體虎迷請注意！ ??5/5-5/8快到台北世貿一館A511台灣虎航攤位集合！ ??台灣虎航全線機票特價，旅展現場下單再享9折優惠 ??買再送成交禮、再抽免費機票！ ??現場參加「骰出好虎運」最大獎送出機票 ??購買限定航線加碼送：Q版娃娃行李吊牌、免費住宿 ??另有虎迷獨享優惠行程、上百家折扣飯店、Wi-fi、租車優惠 好康這麼多，就是要你爽到??的！  ??官網購票同步享優惠 (以下為單程未稅價) 台北／台中－澳門 TWD 699起 台北－大邱／釜山 TWD1 099起 台北－濟州島 TWD1 688起 台北－沖繩 TWD1 288起 台北－福岡／岡山／名古屋／大阪／羽田／成田／仙台／函館 TWD1 499起 台北－曼谷 TWD1 499起  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價。 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。更多促銷票價詳細說明請見http://fans.tigerairtw.com/ 3.僅適用於台灣虎航航班（IT開頭的航班號碼） 4.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP，用戶使用前請確認更新至最新版本，以避免因流程未更新影響交易權益。(iOS用戶下載 https://goo.gl/MyvkCf；Android用戶下載 https://goo.gl/0R5S8k)  5.手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。 6. 9折優惠、成交禮、機票抽獎僅限旅展現場購買，線上購票不含上述優惠。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/tw/zh/faqs.php 8.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知」。  【虎迷享好康 買就送】 凡於台灣虎航攤位購買個人機票或台虎包裝行程，即可換取台灣虎航後背束口袋乙只。  【虎迷享好康，買再抽】 凡於台灣虎航攤位購買個人機票或台虎包裝行程，就有機會抽中免費來回機票乙張，本活動將於旅展後抽出並公告於台灣虎航FB粉絲團  【飛濟州，Q版娃娃等你拿】 凡於台灣虎航攤位購買濟州來回機票或台虎濟州包裝行程，即可獲得濟州Q版娃娃行李吊牌一只，粉藍或粉紅濟州Q版娃娃行李吊牌隨機贈送，限量50只，先搶先贏，送完為止。  【飛大阪，兩人同行免費住宿】 凡於台灣虎航攤位購買2017/6/1-6/30期間台北到大阪來回機票2張者(機票搭乘人需為2歲以上之孩童或成人，台北出發，始適用此方案) ，即可獲得FP HOTELS 難波南 2017/6/1-6/30期間雙人房1間免費住宿1晚 (2張來回機票送雙人房1間住宿1晚，以此類推)，限量100間雙人房，數量有限，每日房數依FP HOTELS所提供的為主，先搶先贏，送完為止。成交機票前可先諮詢欲入住日期是否仍有免費房可提供，以免向隅。  【KKDAY】 4個國家，17個城市精選一日遊行程，不帶腦也能輕鬆玩！ 提供帶你輕鬆跑遍各大景點的交通券， 或是可以即時上傳旅遊美照的吃到飽網卡等必備元件！ 不管你是自助新手，還是旅行中毒者， 打開 KKday旅遊聖經，讓你更加得心應手！ 到KKday買下你對旅行的期待，旅展限定優惠！ https://goo.gl/XPD7fb  【AGODA】 台灣虎航獨家折扣飯店 就要你出遊省到??的 https://goo.gl/w2rYPo  【王子大飯店】 走跳全日本~王子大飯店是你最佳的選擇! 旅展期間凡至本飯店官網預訂密碼欄位輸入 TIGERAIR 代碼， 即可享有虎迷獨享優惠! 適用期間：2017年5月10日~10月31日(特定日期除外) https://goo.gl/jGKc9K  【飛買家】 日韓 WIFI 分享器，無流量限制、可同時分享多人連線！ 輸入促銷代碼，每天只要85元!  (8/1~每天85元；7/31前每天89元) 日本分享器　 TTEJP07 / TTEJP08 韓國分享器　TTEKR07/ TTEKR08 (前面為7/31前代碼，後面為8/1後代碼) https://goo.gl/9P2deP  【KLOOK客路】 凡於台灣虎航攤位購買個人機票，即可至KLOOK客路攤位免費扭蛋， 有機會得到最高1000元折抵的客路優惠券！ 啟發你更多的旅遊靈感！ 千組熱門景點票券、行程 買一送一  https://goo.gl/lHhrCR  【游客邦x拼車趣】 TTE旅展虎迷獨享優惠 機場接送拼車250元/人  機場接送專車788元/車 日韓WiFi分享器 88元/天 https://goo.gl/363V1M
【2017台北國際觀光博覽會 台灣虎航旅展獨家好康第一波搶先報!!】  六月份打算去日本大阪的朋友們，快點照過來，台灣虎航要來送獨家好禮啦！  凡是於旅展期間(5/5-5/8)造訪台灣虎航攤位(A511)的虎迷們， 只要在旅展現場成交 只要在旅展現場成交 只要在旅展現場成交 (很重要！所以講3遍)   2017年6月1日至2017年6月30日間桃園出發至大阪關西來回機票2張者(機票搭乘人需為2歲以上之孩童或成人，始適用此方案)，就有機會獲得FP HOTELS難波南(FP HOTELS South-Namba)雙人房1間免費住宿1晚*，限量供應100間雙人房，數量有限，採先訂先贏制，送完為止。也歡迎虎迷們在成交機票前，可先行諮詢欲入住日期是否仍有免費房可提供，以免向隅。  *如欲續住的虎迷們，可自行至各大訂房網站搜尋「FP HOTELS難波南(或 FP HOTELS South Namba)」完成訂房作業。  FP HOTELS難波南(FP HOTELS South Namba) https://southnamba.fphotels.com/jp 大阪府大阪市西成區萩?茶屋1丁目2番7號 2017年4月開幕
【每個人的身邊，一定都有一位樂高迷】 你是否認識樂高迷的朋友？還是你就是一個樂高迷？ 樂高積木精美且富有變化性、色彩多變、 擁有全球125個國家的市場，你相信嗎？ 這顆小小的積木估計曾經有3億個孩子是他們的顧客喔！ 時至今日樂高已邁入六十幾個年頭啦~ 各式各樣的專題系列、聯名活動、早已擄獲大朋友小朋友的心； 現在著名的樂高樂園已經進駐名古屋囉！ 這是全市界第8座的樂高專屬樂園， 也同時是日本國內三大戶外主題樂園之一 總面積達13公頃，園內除了有1 700萬個樂高積木及 10 000個樂高模型外， 還有超40種精彩又刺激的遊樂設施及表演 名古屋樂高樂園位於名古屋港區， 從市區搭乘地鐵前往只需要半個小時， 不論你是想要獨自回味孩提時代的經典玩具、 還是想要帶著孩子闖進想像力的世界裡，趕緊出發吧~ LEGOLAND? Japan官方網站：https://www.legoland.jp/  台北-名古屋 單程未稅1 588起 快來激發你的創造力?www.tigerairtw.com
【??台灣虎航-聰明旅行計畫??】 不限航點加碼送得獎公告！ 恭喜以下六位得獎者獲得台灣虎航不限航點來回機票乙套！   ??領獎注意事項：得獎確認信已寄送至您填寫之聯絡信箱，請在收到信後一周回覆得獎資料，如逾期則取消中獎資格！
【??台灣虎航-聰明旅行計畫??】 4月27日得獎公告！ 恭喜邱品誠獲得〔岡山〕免費來回機票乙套！   ??領獎注意事項：得獎確認信已寄送至您填寫之聯絡信箱，請在收到信後一周回覆得獎資料，如逾期則取消中獎資格！
【??台灣虎航-聰明旅行計畫??】 4月26日得獎公告！ 恭喜徐瑞隆獲得〔函館〕免費來回機票乙套！   ??領獎注意事項：得獎確認信已寄送至您填寫之聯絡信箱，請在收到信後一周回覆得獎資料，如逾期則取消中獎資格！
【??台灣靚媳愛紗 搭台灣虎航勇闖日本祕境??】  噹．噹．噹～今天台灣虎航班機上，出現一位幸福味藏不住的甜美嬌客－#愛紗！??????  擁有偶像團員、樂團主唱、主持人等多重身份，並於去年正式升格為台灣媳婦的愛紗，為了拍攝中視「#勇闖日本祕境」節目，特別搭乘台灣虎航班機，於日本進行一連串的拍攝工作??????。  最近忙著準備婚禮及拍攝工作的愛紗，在飛機上開心地與虎寶虎妞合照，分享個人幸福喜悅，笑容超閃亮ㄉ～  別忘了收看節目之外，更要選擇搭??台灣虎航??，勇闖日本祕境喔！??????  ??http://www.tigerairtw.com/tw/zh/
【??台灣虎航-聰明旅行計畫??】 4月25日得獎公告！ 恭喜葉宇豪 獲得〔釜山〕免費來回機票乙套！   ??領獎注意事項：得獎確認信已寄送至您填寫之聯絡信箱，請在收到信後一周回覆得獎資料，如逾期則取消中獎資格！
【全家都準備好了！澳門全航線 2人8折、4人7折】 #限時搶購　訂票去  ??http://www.tigerairtw.com/tw/zh/ 銷售期間：2017/04/26 00:00 - 04/29 23:59 搭乘期間：2017/05/01-08/30  ??阿公準備好了！澳門看龍舟賽過端午 ??阿嬤準備好了！浴佛節媽閣廟拜拜去 ??馬麻準備好了！澳門金光大道名品血拼 ??把拔準備好了！澳門米其林美食大享受 ??貝比準備好了！澳門「童夢天地」好開心 台灣虎航澳門全航線台北、台中、高雄皆可出發， 2?人8?折、4?人7?折，最後3?天全家一起來搶票！  注意事項： 1.此優惠僅適用於台灣虎航官方網站www.tigerairtw.com訂購，恕不適用於行動裝置APP購票。 2.一次訂購2人以上可享票價8折，4人以上享票價7折優惠 (第3人8折、4-9人7折)，票價搜尋結果出現刪除線之票價，即為折扣後之優惠價格。本活動僅折扣票價，稅金及其他附加服務費用恕不列入折扣計算。 3.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。更多促銷票價詳細說明請見http://fans.tigerairtw.com/ 4.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/tw/zh/faqs.php
【??台灣虎航-聰明旅行計畫??】 4月24日得獎公告！ 恭喜Ivy Chen獲得〔曼谷〕免費來回機票乙套！   ??領獎注意事項：得獎確認信已寄送至您填寫之聯絡信箱，請在收到信後一周回覆得獎資料，如逾期則取消中獎資格！
【人越多省越多！澳門全航線 2人8折、4人7折】 #0點準時開賣　訂票去  ??https://goo.gl/43FGoN  銷售期間：2017/04/26 00:00 - 04/29 23:59 搭乘期間：2017/05/01-08/30   2個人散步澳門戀愛巷、4個人夜遊漁人碼頭??； 2個人牽手逛世界遺產、4個人壯膽澳門塔笨豬跳??； 搭台灣虎航遊澳門，越多人一起越好玩、更划算??！ 澳門全航線台北、台中、高雄皆可出發， 2人?? 8折、4人???????? 7折，4/26起快來搶票！  ??????【澳門旅遊新玩法！KKday推薦必玩行程9折起】 KKday帶你輕鬆玩澳門！不管是刺激的縱身一躍，體驗澳門塔上的高空彈跳！或是最新的澳門巴黎人鐵塔上欣賞夜景，通通一次滿足！即日起至4月29日止，於活動頁選購澳門指定行程，只要輸入虎迷專屬優惠碼，即享9折起優惠！快點進入 https://goo.gl/q4439P 挑精彩行程享優惠！  注意事項： 1.此優惠僅適用於台灣虎航官方網站www.tigerairtw.com訂購，恕不適用於行動裝置APP購票。 2.一次訂購2人以上可享票價8折，4人以上享票價7折優惠 (第3人8折、4-9人7折)，票價搜尋結果出現刪除線之票價，即為折扣後之優惠價格。本活動僅折扣票價，稅金及其他附加服務費用恕不列入折扣計算。 3.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。更多促銷票價詳細說明請見http://fans.tigerairtw.com/  4.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/tw/zh/faqs.php
【??台灣虎航-聰明旅行計畫??】 4月23日得獎公告！ 恭喜Suqqu Stuart獲得〔羽田〕免費來回機票乙套！   ??領獎注意事項：得獎確認信已寄送至您填寫之聯絡信箱，請在收到信後一周回覆得獎資料，如逾期則取消中獎資格！
【人越多省越多！澳門全航線 2人8折、4人7折】 #0點準時開賣　訂票去  ??https://goo.gl/43FGoN  銷售期間：2017/04/26 00:00 - 04/29 23:59 搭乘期間：2017/05/01-08/30   2個人散步澳門戀愛巷、4個人夜遊漁人碼頭??； 2個人牽手逛世界遺產、4個人壯膽澳門塔笨豬跳??； 搭台灣虎航遊澳門，越多人一起越好玩、更划算??！ 澳門全航線台北、台中、高雄皆可出發， 2人?? 8折、4人???????? 7折，4/26起快來搶票！  ??????【澳門旅遊新玩法！KKday推薦必玩行程95折起】 KKday帶你輕鬆玩澳門！不管是刺激的縱身一躍，體驗澳門塔上的高空彈跳！或是最新的澳門巴黎人鐵塔上欣賞夜景，通通一次滿足！即日起至4月29日止，於活動頁選購澳門指定行程，只要輸入虎迷專屬優惠碼，即享95折起優惠！快點進入 https://goo.gl/q4439P 挑精彩行程享優惠！  注意事項： 1.此優惠僅適用於台灣虎航官方網站www.tigerairtw.com訂購，恕不適用於行動裝置APP購票。 2.一次訂購2人以上可享票價8折，4人以上享票價7折優惠 (第3人8折、4-9人7折)，票價搜尋結果出現刪除線之票價，即為折扣後之優惠價格。本活動僅折扣票價，稅金及其他附加服務費用恕不列入折扣計算。 3.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。更多促銷票價詳細說明請見http://fans.tigerairtw.com/  4.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/tw/zh/faqs.php
【??台灣虎航-聰明旅行計畫??】 4月22日得獎公告！ 恭喜Renee Hsu獲得〔濟州〕免費來回機票乙套！   ??領獎注意事項：得獎確認信已寄送至您填寫之聯絡信箱，請在收到信後一周回覆得獎資料，如逾期則取消中獎資格！
【信譽品牌調查結果今揭曉 台灣虎航又得獎啦~??】  感謝感謝~再次感謝！??  《讀者文摘》與獨立研究機構Catalyst Research合作的「讀者文摘信譽品牌」大調查，今年邁入第十九年。台灣虎航去(2016)年首度於低成本航空公司品類中獲得最高榮譽白金獎的獎項，成為首家獲得此項殊榮的國籍平價航空後，今(2017)年台灣虎航再次蟬聯低成本航空公司品類中的最高榮譽白金獎。  台灣虎航張董事長出席頒獎典禮時，特地選了「我們超棒der」標語，勉勵肯定所有同仁的付出，並期許2017年的台灣虎航要努力再出發。  台灣虎航感謝所有投票支持的虎迷們，我們也會繼續提供各樣的機票優惠給大家，請所有虎迷們眼明手快、下好離手、LIKE&FOLLOWING台灣虎航的臉書專頁，因為優惠隨時都會出現啊！  查看2017信譽品牌所有得主： http://rdasiatrustedbrands.com/taiwan/
【??台灣虎航-聰明旅行計畫??】 4月21日得獎公告！ 恭喜Mickey Liao獲得〔大阪〕免費來回機票乙套！   ??領獎注意事項：得獎確認信已寄送至您填寫之聯絡信箱，請在收到信後一周回覆得獎資料，如逾期則取消中獎資格！
【聰明旅行計劃-虎虎升空活動現場Live】  想出國? 還在等什麼? 倒數最後2場虎虎升空現場活動（4/23下午16:00及17:00），在信義區ATT4FUN等你來參加，玩遊戲抽機票，附近的捧油速速擠過來吧！（還有價值2000元機票折價券及網路活動里程累積三倍送哦～）
【??台灣虎航-聰明旅行計畫??】 4月20日得獎公告！ 恭喜Huang Khk獲得〔仙台〕免費來回機票乙套！   ??領獎注意事項：得獎確認信已寄送至您填寫之聯絡信箱，請在收到信後一周回覆得獎資料，如逾期則取消中獎資格！
【??台灣虎航-聰明旅行計畫??】 4月19日得獎公告！ 恭喜Sam Su獲得〔澳門〕免費來回機票乙套！   ??領獎注意事項：得獎確認信已寄送至您填寫之聯絡信箱，請在收到信後一周回覆得獎資料，如逾期則取消中獎資格！
【品．華麗下午茶 釜山廣安大橋盡收眼底】  台北直飛釜山，單程票價（未稅）1 388元起～  https://venuslin.tw/park-hyatt-busan/
【??台灣虎航-聰明旅行計畫??】 4月18日得獎公告！ 恭喜Anita Lin獲得〔成田〕免費來回機票乙套！   ??領獎注意事項：得獎確認信已寄送至您填寫之聯絡信箱，請在收到信後一周回覆得獎資料，如逾期則取消中獎資格！
【聰明旅行計畫??之虎虎升空 ?】 虎迷們有沒有每天回到聰明旅行計畫活動網站回答題目呀～ 有沒有虎迷跟小編一樣，總是抽不到哩程數較遠的航點，擔心最後沒辦法達到兩萬哩參加不限航點加碼送？ 沒關係～本週六、日（4/22、4/23），台灣虎航在ATT 4 FUN 西南廣場將舉辦現場活動【虎虎升空】！ 只要當天有上台一起參與遊戲，就有機會獲得不限航點機票、高達2000元折價券及3倍哩程數哦！ ??活動時間：2017/4/22、4/23 PM 1:00 ~ PM 5:00 ??活動地點：ATT 4 FUN 西南廣場（Google Map：https://goo.gl/qhh6vn） 大家週末見囉！！
【韓國最強賞櫻地 鎮海軍港節真的粉美～】  台北直飛釜山，單程票價（未稅）1 388元起～  https://tw.travel.yahoo.com/post/159407533474/%E9%8E%AE%E6%B5%B7%E8%BB%8D%E6%B8%AF%E7%AF%80%E6%9C%80%E5%89%8D%E7%B7%9A-%E9%9F%93%E5%9C%8B%E6%9C%80%E5%A4%A7%E8%B3%9E%E6%AB%BB%E7%9B%9B%E5%AE%B4
【??台灣虎航-聰明旅行計畫??】 4月17日得獎公告！ 恭喜蘇靖涵獲得〔福岡〕免費來回機票乙套！   ??領獎注意事項：得獎確認信已寄送至您填寫之聯絡信箱，請在收到信後一周回覆得獎資料，如逾期則取消中獎資格！
【尋找小王子 Let s go 釜山/甘川洞文化村】  台北直飛釜山，單程票價（未稅）1 388元起～  https://journey.tw/gamcheon/
《一起去濟州島吧? - 活動得獎公告》 恭喜10位幸運網友獲得〔台灣虎航台北-濟州島來回機票〕 無敵海景??、花海公路??，濟州島浪漫美景就在眼前！  ??得獎公告&活動辦法詳見活動網站：http://www.jejutigerairtour.com.tw/  ??領獎注意事項： 我們將會透過活動信箱聯絡領獎等相關事宜，中獎者應於2017年5月3日(含)前回覆資料(提供姓名/電話/戶籍地址/身分證號碼/身分證影本或掃描檔)，經主辦單位確認無誤後，將於2017年5月底以前以Email寄出。
【阪神虎甲子園現正放送中！】 訪日旅客限定！尤其是阪神虎球迷們更不要錯過啦~~~ 只要出示在甲票網站購買的球賽入場券 / 歷史館門票 (入館或球場導覽行程)，就可以獲得「阪神虎隊球衣」！ ?活動期間： 2017年4月7日起~球季結束為止 (限在阪神甲子園球場舉辦的阪神虎隊常規賽) ?兌換地點： 1.甲子園歷史館服務台(甲子園球場16號門旁) 2.諮詢服務台(甲子園球場9號門附近) ?兌換時間： 1.歷史館兌換時間10:00~受理最後入館時間(17:30)為止 (以歷史館營業時間為準) 2.歷史館閉館後(17:30後)請至諮詢服務台兌換 3.諮詢服務台兌換時間開門(日間比賽12:00、夜間比賽16:00)起 至比賽結束為止 (時間可能因應陰雨天氣等情況而有所更改)  甲子園?史館URL http://www.koshien-rekishikan.com/global/tw/ 甲??（甲票）???URL http://www.hanshin.co.jp/koshien/global/tw/ticket/  台北-大阪 單程未稅1 799起 甲子園走起啦?? ?? ??www.tigerairtw.com
【??台灣虎航-聰明旅行計畫??】 4月16日得獎公告！ 恭喜黃美甄獲得〔大邱〕免費來回機票乙套！   ??領獎注意事項：得獎確認信已寄送至您填寫之聯絡信箱，請在收到信後一周回覆得獎資料，如逾期則取消中獎資格！
【終於等到了！台灣虎航全航線促銷TWD699起】 #0點準時開賣　訂票去 ??https://goo.gl/AlHH5C 購票期間：2017/04/19 00:00 - 2017/04/23 23:59 搭乘期間：2017/05/05 - 2017/06/30  今春最誘人的召喚，台灣虎航全航線On Sale！！ ??最驚喜！北中南三箭齊發，澳門單程699起！ ??最齊全！東京、大阪、名古屋、福岡、仙台、岡山、函館、沖繩通通有，玩日本就是現在！！ ??再加碼！釜山、大邱、濟州、曼谷，哈韓、哈泰不落人後！ ??6人以上同行再抽5日wifi機(限量100組)   台北/台中/高雄－澳門?TWD699起 台北－大邱/釜山?TWD1 099起 台北/高雄－沖繩?TWD1 288起 台北－成田/羽田/大阪/名古屋/福岡/仙台/岡山/函館/曼谷?TWD1 499起 高雄－成田/大阪?TWD1 499起 台北－濟州島?TWD1 688起  以上價格為單程未稅價  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。更多促銷票價詳細說明請見http://fans.tigerairtw.com/ 3.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (iOS用戶下載 https://goo.gl/MyvkCf；Android用戶下載 https://goo.gl/0R5S8k)  5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/tw/zh/faqs.php  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。  ??????[出國就要FUN !!!  台灣虎航 x KKday 帶你飛高高玩很大~]   搭台灣虎航帶你FUN空 用KKday帶你FUN鬆 訂完機票和飯店，當地旅遊體驗就交給KKday。 KKday獨家幫您規劃不帶腦旅行套餐，照著玩就對了！ 提供您台灣虎航全航點網卡交通娛樂票券地表最強懶人優惠！   4個國家17個城市嚴選票券行程一網買進 goo.gl/mEE7gf [虎迷出國94省，Agoda特選住宿要你省到??的] 日、韓、台三地200間虎迷搭配精選飯店下殺4折！5月1日起快閃開賣，先搶先贏傳送門 https://www.agoda.com/zh-tw/?cid=1771814&pcs=1  ??????【6人以上同行加碼抽】 1.2017/4/19-2017/4/23 期間，凡購買台灣虎航機票6人以上同行 (限同一組訂位代號，且不可分割)，並至加碼抽報名抽獎表單 https://goo.gl/forms/NGwTJxbXPx8mfO103 完成填寫，即可參加日韓五日免費WIFI機抽獎活動 (價值新台幣1 100元)，活動共抽出100名，數量有限，贈完為止。 2.五日免費WIFI機限於日本或韓國使用，澳門、泰國、台灣恕不適用。 3.得獎者將獲得台灣虎航以email方式提供一組兌換序號，使用期限至2017/6/30止，得獎者請於出發前五個工作天至遊客邦網站進行預約完成預約，未於規定時間內完成預訂者恕無法使用，逾期失效並不得折現。 4.得獎公告日期：2016/4/25公告於台灣虎航粉絲團。 5.序號發出日期：2017/4/27(四) 6.其他注意事項請見遊客邦網站說明 http://www.unitetraveler.com.tw/renting#content-faq-others
【??台灣虎航-聰明旅行計畫??】 4月15日得獎公告！ 恭喜蔡和澤獲得〔名古屋〕免費來回機票乙套！  ??領獎注意事項：得獎確認信已寄送至您填寫之聯絡信箱，請在收到信後一周回覆得獎資料，如逾期則取消中獎資格！
【五月櫻吹雪】 4月好忙都沒時間出國，就這樣錯過了東京的櫻花季？ 歹一就補~別忘了，5月正是函館櫻花綻放的好時節喔！ 函館的櫻花季大約到五月中旬左右， 快來看看兩個函館賞櫻的好去處吧?(??▽?)? ??函館公園 函館公園位於函館山腳下，公共設施十分完善， 適合全家大小一同前往；裡面大約有420棵左右的櫻花樹， 在盛開時節公園內還會有各式日式小吃攤販， 櫻花樹也會打上不同的燈光營造出與白天不同的氣氛。 ??五稜郭公園 五稜郭是一座星型的堡壘，櫻花季時約有1600棵櫻花圍繞著 星型的外圍綻放，粉色的星型與綿延不絕的櫻花海， 美的你????；而當櫻花吹落時花瓣會飄落在護城河上， 別有一番風味。 台北-函館 單程未稅1 999起 櫻吹雪我來了??www.tigerairtw.com??
【??台灣虎航-聰明旅行計畫??】 4月14日得獎公告！ 恭喜莊韻璇獲得〔沖繩〕免費來回機票乙套！  ??領獎注意事項：得獎確認信已寄送至您填寫之聯絡信箱，請在收到信後一周回覆得獎資料，如逾期則取消中獎資格！
【 台灣虎航??聰明旅行計畫??，機票天天大方抽 ?】 每日玩遊戲回答航點考驗，台灣虎航粉絲團天天抽神秘來回機票乙張?? (活動期間內將共送出14張來回機票) 遊戲累積哩程2萬哩 ， 活動加碼再抽不限航來回機票乙張??！ 台灣虎航就是讓你出國play不停歇！??  ??活動期間：2017/4/14 PM 9:00~2017/4/28 PM 8:59  ??活動網站：http://powerful-ad.com/tigerairtw_2017event  ??活動獎項&得獎公佈時間 ： ?第一重： 台灣虎航facebook神秘航點機票天天抽 ??每日PM 9:00至10:00間於台灣虎航官方facebook公佈前一日得獎者，活動期間內將共送出14張來回機票。  ?第二重： 聰明旅行計畫-不限航點加碼送(2017/5/1 AM 11:00 公告於台灣虎航粉絲團)  ??詳細活動辦法：http://powerful-ad.com/tigerairtw_2017event/info.php

【看MOMO台直播搜好康！台虎全線航點限時24小時8折】  好想去日本賞櫻，感受春日的粉紅甜蜜～ 好想去韓國追星，走訪韓劇景點製造浪漫～ 好想去澳門走街，欣賞世遺順便試試手氣～ 好想去泰國玩水，體驗潑水節的歡樂瘋狂～  想去哪兒玩？簡單成行，虎搭啦！  虎迷於?MOMO購物台粉絲團?(http://goo.gl/dbVXQr)， 收看直播就能拿到限時折扣碼！  直播時間：4/13（四）14:00 折扣期間：4/13 14:00～4/14 13:59為止 搭乘期間：2017年4月13日至2017年6月30日  台灣虎航官網：www.tigerair.com/tw/zh
【復活節快找”蛋”蛋”的驚喜! 全航線0元起隨機出沒!】 復活節讓旅遊魂熱血大復活  全航線0元起機票隨機出沒 讓你驚喜來找彩蛋價 只要持續搜尋出發城市 同時選購來回程機票  某滴咖!!! 就送你全程機票0、100、1000元大驚喜喔!!!  快搜尋航程 找0元 >>>   【KKday和虎迷歡慶復活節，送你各國網卡、景點門票「1折」優惠！】 於4月13日與14日兩天中午，KKday將各送出20份「1折」優惠碼！日、韓、泰、澳網卡，東京鐵塔展望台門票、曼谷恐龍樂園門票等，通通百元有找！ 另還有日韓泰澳驚喜9折起優惠哦！限量優惠，用完為止，快點進入  https://goo.gl/q4439P 享優惠！   購票期間：2017/4/13 10:00 – 2017/4/14 23:59 搭乘期間：2017/4/15 – 2017/10/28 找蛋價：選購來回程，即有機會享單程未稅0、100、1000元起 找蛋去：https://goo.gl/Y0weOi  ※台灣虎航注意事項※ 1.選購台灣出發來回票即有機會買到全航線隨機出現的0、100、1000元機票。 2.以上票價單程未稅，搜尋票價頁面顯示金額已含機場稅，票價上方有【easter 0】【easter 100】【easter 1000】標籤方為本優惠票價，驚喜彩蛋於活動期間內隨機限量出現。各航線銷售有限，售完為止。 3.僅適用台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4.購買單程航段恕不適用此優惠 5.搜尋票價頁面的金額已含機場稅，不另收燃油附加費，結帳時將收取每航段TWD 215訂位服務費 6.所有預定均不可退款、不可轉讓 7.此優惠僅適用台灣虎航官方網站(www.tigerairtw.com/tw/zh/index.php)訂購 (恕不適用以手機App訂購)
【加入台灣虎航 成為虎寶虎妞一齊飛上青天吧！?】  台灣虎航又要招募虎寶虎妞啦~歡迎具有安全意識、有朝氣、熱情、開朗、活潑、喜歡與人互動的虎迷們都來報名，讓台灣虎航，給你一個滿滿的大平台！  這次招募的報名時間為2017年4月17日凌晨00:01起至2017年4月30日晚間23:59止。  報名資格 ??需具中華民國國籍； ??具中華民國教育部認可之國內外高中、職以上畢業； ??多益500分以上之成績或相同等級之英文能力檢定成績者； ??若具備日、韓語之基本會話能力者尤佳。  職缺傳送門：https://goo.gl/qayQPd  ?現在點下去，發現職缺關閉是正常的哦!! 因為 2017/4/17凌晨00:01後才開放報名。有興趣的虎迷們，快點啟動手刀模式先去準備你們的報名資料吧!
【水啦！慶祝潑水節，台灣虎航台北－曼谷1 599起】 #二日限定  #10點準時開賣　訂票去??https://goo.gl/P3BRIz 購票期間 : 2017/4/11 10:00~2017/4/12 23:59 搭乘期間 : 2017/4/21–2017/8/31  莎哇迪咖！扣昆咖！ ?歡慶泰國全年最Crazy的潑水節?? (4/13-4/15)， 台灣虎航祭出台北－曼谷瘋狂優惠價， 單程未稅只要TWD1 599起！！！ 到曼谷吃喝玩樂好輕鬆。  ??虎迷專屬！KKday不帶腦暢遊泰國行程9折起 KKday帶你輕鬆玩曼谷！各式一日遊，輕鬆規劃每天的旅程。水上市場、叢林飛索、暹羅古城任你挑！即日起至4月12日止，於活動頁選購泰國指定行程，只要輸入虎迷專屬優惠碼，即享9折起優惠！ 快點進入 https://goo.gl/q4439P 挑精彩行程享優惠！  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價(4月份機場稅參考金額：台北TWD500、曼谷TWD667) 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。更多促銷票價詳細說明請見 http://fans.tigerairtw.com/ 3.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (iOS用戶下載 https://goo.gl/MyvkCf；Android用戶下載 https://goo.gl/0R5S8k)  5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/tw/zh/faqs.php  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【旅遊職人遊岡山，你的玩法也很不錯喔！】 大家看完了職人們是怎麼走跳岡山 也分享了許多自己的經驗 各、位、觀、眾！ 重要的時刻來囉~讓台灣虎航載你去岡山之旅！ 趕快來看看，三名幸運兒的名字裡有沒有你(?? ??_??)?  中獎的朋友~趕緊點擊下方連結填寫好個人資訊， 我們才能儘速把燒燙燙的來回機票送到你的手中喔~ 得獎者填寫連結：http://www.luckydog.tw/winnerform/5vyHLP
【狂賀～大港開唱抽機票活動中獎者出爐啦！】  非常感謝3/25、26許多民眾熱情參與台灣虎航在高雄大港開唱攤位舉辦的丟丟樂活動，幸運抽中來回機票之民眾於今天正式出爐啦！  噹．噹．噹～恭禧劉○明小姐獲得台灣虎航高雄出發之來回機票！近日並會進行電話通知中獎，再次恭禧啦！
【因為想要更好，所以請稍等一下】 台灣虎航官網www.tigerairtw.com將於 2017/4/4 23:30pm ~ 2017/4/5 06:00am進行網站維護， 屆時將暫停運作。 在這裡提醒各位虎迷，如果近期內需要使用官網， 請記得不要撲空了喔~
【?愛戀之旅的最佳選擇：濟州島】 無敵海景??、花海公路??，走一趟浪漫滿分??，想朝聖韓綜、韓劇來濟州島，戀情準備火熱加溫，五分鐘體驗濟州島最完整的介紹，還有機會免費獲得濟州島免費機票?！  活動期間：2017/3/15-2017/4/14 活動網站：http://www.jejutigerairtour.com.tw/ 得獎公佈時間：2017/4/19 公告於活動網站 活動辦法 Step1.請接受Facebook授權後，開始體驗濟州島的故事！ Step2.故事進行途中將會出現選擇，選擇正確答案讓故事繼續 Step3.成功闖關後，將網站分享至Facebook個人塗鴉牆與填寫資料即獲得抽獎資格 活動獎項 台灣虎航 台北(桃園)-濟州島來回機票乙份 共10名 注意事項： ?凡參加本活動者，視為認同本活動辦法各項內容及規定，如有未盡事宜，除依法律相關規定外，主辦單位保留修改本要點之權利，主辦單位並得另行補充及隨時公布於活動網頁。
【台北、台中、高雄三點齊飛，前往澳門最便捷的選擇！】 訂票去?? http://www.tigerairtw.com/tw/zh/ 豬扒包、水蟹粥、雙皮燉奶?台灣虎航台北直飛澳門 大三巴、媽閣廟、世界遺產?台灣虎航台中直飛澳門 笨豬跳、水舞間、金光大道?台灣虎航高雄直飛澳門 美食??、美景?、購物娛樂?? 感受澳門無限式?? 台灣虎航台北、台中、高雄三點直飛，給你最精彩的澳門！  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價(3月份機場稅參考金額：台北TWD500、台中TWD500、高雄TWD500、澳門TWD555) 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (iOS用戶下載 https://goo.gl/MyvkCf Android用戶下載 https://goo.gl/0R5S8k)  4.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/tw/zh/faqs.php  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【台灣虎航台北/台中/高雄－澳門，單程未稅899起！】 #零點準時開賣  訂票去  https://goo.gl/Lf8aXg 購票期間：2017/3/31 00:00~2017/4/30 23:59 搭乘期間：2017/3/28–2017/10/28 台北/台中/高雄－澳門  單程未稅TWD899起  台灣虎航三箭齊發，?台北、?台中、?高雄天天直飛澳門！ 感受「澳門藝術節」、「澳門國際音樂節」藝文fu、 觀賞「澳門國際煙花比賽匯演 」、「葡韻嘉年華」絢麗精彩、 或是到澳門歡度端午、中秋假期，現在可以開始計畫了喔！  注意事項： 1.此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價 (3月份機場稅參考金額：台北TWD500、台中TWD500、高雄TWD500、澳門TWD555) 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (iOS用戶下載 https://goo.gl/MyvkCf Android用戶下載 https://goo.gl/0R5S8k)  4.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/tw/zh/faqs.php *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【TIGER PAYDAY發薪就GO 何需理由！】 人間四月天 就是玩樂天 不管有沒有假出去玩 找機票也是種開心 最好不小心撿到便宜  從現在倒數出去玩的心情 每天都可以奇檬子伊ㄋㄟ 　 春天去賞花 夏天海島渡假 秋天來個暖湯…光用想就很快樂~ 每個月辛苦工作 該想辦法讓勞累感OUT!!!  發薪日 就該為自己下單一個開心旅遊夢!  　 全航線  單程未稅 TWD 699元起   (限購買來回程方可享有優惠) 　 訂票去： https://goo.gl/Pg0IcV 購票期間：2017/3/31 10:00 – 2017/4/2 23:59 搭乘期間：2017/6/1 – 2017/10/28 優惠票價： 台北-濟州 TWD1 688  台北-函館 TWD1 599 台北-成田/羽田/大阪/福岡/名古屋/仙台 TWD1 499 高雄-成田/大阪 TWD1 499 台北-曼谷 TWD1 499 台北-岡山 TWD1 299 台北/高雄-沖繩 TWD1 288  台北-大邱/釜山 TWD1 111 台北/台中/高雄-澳門 TWD699  　 注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價   (3月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD589、大阪TWD902、東京成田TWD774、東京羽田TWD793、名古屋TWD736、福岡TWD288、沖繩TWD297、曼谷TWD658、大邱TWD637、釜山TWD629、濟州TWD630、仙台/岡山/函館免收機場稅) 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 。 3.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7.更改及各附加服務費說明，請參考    http://www.tigerairtw.com/tw/zh/faqs.php *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【釜山櫻花行】 SAKURA~SAKURA~??~??~ 櫻花盛開的季節到囉！當所有人都擠上飛往日本的賞櫻專機時， 你有沒有考慮換個地點舒舒服服的享受花吹雪呢？ 擁有像高雄一樣的熱情親切感、 兩個多小時就能抵達的韓國第二大城市-釜山， 讓Choyce帶你輕鬆遊、賞櫻花！  台灣虎航直飛釜山，單程未稅 TWD 1 388起！ 立馬訂票?www.tigerairtw.com
【三點齊飛連線澳門  想飛澳門就找台灣虎航～】  呦呼～台灣虎航又首航啦！  台灣虎航今天正式插旗中部市場，首航第一條由台中出發的航線。從今天開始，台灣虎航每週42個航班，帶你從桃園、台中跟高雄天天都有航班飛澳門，給虎迷們最精彩的澳門。  澳門機場今天也同時停了三架台灣虎航的航機，於11:10-11：40間依序由澳門起飛，分別飛抵桃園、台中跟高雄。  虎迷們快來感受現場的畫面吧！
【An-nyeong-ha-so-kkwa (安妞哈蘇瓜)  台灣虎航帶你去濟州島吧～】  An-nyeong-ha-so-kkwa (安妞哈蘇瓜)是濟州島你好的當地方言，和大家知道的「安妞哈塞呦」尾音有些許的不同。  濟州島位於韓國的南方，有著美麗的風景，島上自然的風光也吸引著許多旅客前來，一年四季都有適合濟州島的旅行主題。  台灣虎航今天首航濟州島囉～讓虎迷們今後去濟州島能更加的方便，快來看看今天早上首航班機的熱鬧時刻。
【搭台灣虎航飛澳門，回程0元！】 #三日限定 　#10點準時開賣　訂票去  https://goo.gl/Lf8aXg 購票期間 : 2017/3/28 10:00~2017/3/30 23:59 搭乘期間 : 2017/4/1–2017/6/30   4～6月跟著台灣虎航玩澳門， 回程??免費、??免費、????真的免費！ 不論來「澳門藝術節」觀賞世界頂尖的藝術演出， 或是在澳門過個中西合璧的端午節，都很讚喔！?? 台北、台中、高雄皆可出發，全台總動員，搶票就是現在！  注意事項： 1)此方案限購買來回 2)搜尋票價頁面的金額已含機場稅，折扣只適用在票價的金額，機場稅與附加服務費用需以原價計算。 3)每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 4)手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
?虎康道相報～來大港開唱台虎攤玩遊戲抽機票！?  ??陽光X音樂X台灣虎航??  親愛的高雄鄉親啊，或是正在高雄玩的朋友們，別說有好康沒報虎你知，3/25、26快來駁二特區的台灣虎航攤位，只要按讚粉絲團，就能玩丟丟樂遊戲，有機會抽中機票大獎喔～??????  其他還有這兩天限定搶購之優惠價， 高雄出發去東京?大阪、沖繩單程未稅只要1 288元起，去澳門899元起～請上官網查詢更多好康！??  只有3/25、26兩天喔～ 快點樓上招樓下，朋友帶朋友，手牽手一起來， 不和你哈啦了，我要去玩遊戲抽機票了～??????
【台灣虎航 高雄出發 特惠機票開賣！】 #三日限定  #周五零點開賣  訂票去 https://goo.gl/w2GHSQ 購票期間：2017/03/24 00:00 - 2017/03/26 23:59 搭乘期間：2017/04/05 - 2017/10/28  高雄?高雄?高雄…虎迷的敲碗聲我們聽到囉， 台灣虎航特別釋出高雄出發三航點特惠票價?， 高雄的捧油5月想去大阪造幣局賞櫻??、7月想參加東京隅田川花火大會??、還是享受沖繩跳島遊??，今年有望輕鬆成行，快來搶票吧！  2017/3/25-26前進高雄 Megaport 大港開唱 會場，  到台灣虎航攤位玩遊戲，也有機會贏得免費機票喔！  高雄出發（單程未稅價） 沖繩－－TWD1 299起 大阪－－TWD1 599起 成田－－TWD1 699起  注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅價，需同時購買去回程。 2. 訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價(3月份機場稅參考金額：高雄TWD500、沖繩TWD275、大阪TWD835、羽田TWD733) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁 http://fans.tigerairtw.com/2015notice/PR.html *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。  #大港開唱
高雄大港開唱~開獎啦！ 感謝各位虎迷、搖滾迷的熱烈支持 總共10組的獎項已經在剛剛開出囉~ 快來看看自己是不是幸運得主！ 只要點擊以下網址 http://www.luckydog.tw/winnerform/wE4FK6 出現需要您填寫資料者代表您已幸運中獎， 速速給它填下去吧！ 記得在3/21中午12:00前提供資訊， 熱騰騰的大港開唱2日券在等著你ε(*?????)??
【台灣虎航邀你寫創意，抽高雄大港開唱門票！】 大港開唱，去過了沒？聽說門票已經快被搶光了！ 每年春天相約在高雄的港邊見上一面， 帶上你最年輕的靈魂、最搖滾的血液， 橫跨世代、超越性別，一起見證最熱血的時刻。 然而熱血沸騰快要汽化卻買不到門票是要怎麼嗨~~~？？ 逮一就補！即日起至3/20中午12:00前 只要用「台灣虎航」、「高雄」、「東京」、「大阪」、「沖繩」 其中任選三個關鍵字造句，在下方留下你的創意內容， 就有機會抽中3/25、3/26的高雄大港開唱門票喔！ 快來跟著台灣虎航一起到高雄rock  n  roll！  活動時間： 3/18~3/20 12:00(依留言時系統顯示時間為準) 活動方式： 使用「台灣虎航」、「高雄」、「東京」、「大阪」、「沖繩」 任選三個關鍵字創意造句並留言 活動獎項： 高雄大港開唱門票2日券共10名 注意事項： 屆時小編會使用私訊跟幸運得主聯繫， 請於3/21中午前提供基本資料以利獎項寄送喔~
【你是紙膠帶控嗎？來岡山吧！】 桃太郎的故鄉-日本岡山與知名紙膠帶品牌「mt」攜手合作啦~ 它不再只是手帳上小小的裝飾，而是裝飾整個岡山市的大亮點！ 活動期間內，岡山城、岡山市區電車、岡山後樂園天鵝船， 都將換上mt新裝！還有各式各樣的mt限定商品、mt伴手禮 等你來岡山好好的搜刮啦~ 【mt藝術岡山】 ??岡山城外觀裝飾期間：04/01~05/07 ??天守閣內部裝飾期間：04/01~06/30 ??mt體驗商店：03/24~06/30 9:30~17:00(報名至16:00截止) ??岡山後樂園天鵝船：03/24~06/30 9:00~18:00 ??KIOSK岡山車站mt限定商店：04/06~06/30 10:00~18:00 ??岡山市mt路面電車：03/24~06/30 (運行路線-岡山電氣軌道東山線)  想要好好瀏覽岡山，JR西日本推出了 「岡山、廣島、山口地區鐵路周遊券」 等你來暢遊春天裡如詩如畫的瀨戶內地區 或是三五好友相約來個自駕遊，也可以選擇 外國旅客獨享的高速公路通行證，讓你們玩的越久、賺的越多！ 「岡山、廣島、山口地區鐵路周遊券」(2017/04/10開始販售) 詳細資訊：http://www.westjr.co.jp/global/tc/pdf/press_20170215.pdf 「山陰、瀨戶內、四國高速公路通行證」 詳細資訊：http://global.w-nexco.co.jp/tw/sep/ 更多岡山觀光資訊請參考 探索岡山：https://www.okayama-japan.jp/tw/ 岡山ebooks：http://www.okayama-ebooks.jp/?page_id=2291 ??台北-岡山單程未稅1 599元起 ??立馬訂票：http://www.tigerairtw.com
【台灣虎航 TigerWOW 挖好康】 #二日限定 　#周五零點開賣   訂票去?? https://goo.gl/5tF1vr  浪漫又懷抱夢想的雙魚座，該是時候給自己一個小旅行囉！ 台灣虎航3月獻上多條優惠航線，到大邱穿梭在近代胡同中找尋歐巴的身影；到沖繩追訪春天的氣息；去福岡的屋台狂歡；在名古屋來碗台式拉麵！踏上岡山的美觀地區，登上東京晴空塔眺望遠方。  台北出發（單程未稅價） 大邱－－TWD1 188起 沖繩－－TWD1 288起 岡山－－TWD1 399起 福岡－－TWD1 499起 名古屋－TWD1 499起 羽田－－TWD1 699起  訂票去：https://goo.gl/5tF1vr 購票期間：2017/03/17 00:00– 2017/03/18  23:59 搭乘期間：2017/03/26-2017/5/15  注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價(3月份機場稅參考金額：台北TWD500、大邱TWD630、福岡TWD266、名古屋TWD706、沖繩TWD275、羽田TWD733) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁 http://fans.tigerairtw.com/2015notice/PR.html *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。     #TigerWOW
【台灣虎航 釜山週四增班單程未稅TWD999起】 #三日限定 #零點準時開賣  訂票去 ??  https://goo.gl/RF83mO  購票時間　2017/3/16 00:00 – 2017/3/18 23:59 搭乘時間　2017/3/30-2017/10/28  台北－釜山單程未稅TWD999起 （不限週四航班）  要向釜山行，現在山有更多虎了！ 到甘川洞尋找小王子的身影，或是海雲台踏浪玩沙！ 再去扎嘎其市場吃生猛活跳海鮮！ 台灣虎航台北－釜山加開週四航班，時間更彈性，玩法更多元。  注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價(3月份機場稅參考金額：台北TWD500、釜山TWD630) 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 。 3.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerairtw.com/tw/zh/faqs.php  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【和台灣虎航一起去濟州島吧，玩遊戲就抽機票?】   ??台灣虎航3/28要開航韓國濟州島囉!   無論是溫馨的全家旅遊???????????或是浪漫的情侶之旅??，有豐富美景與美食的濟州島都是非常好的選擇! 現在就快來一邊玩遊戲一邊體驗濟州島最完整的介紹，還有機會抽中濟州島免費來回機票??   活動期間：2017/3/15-2017/4/14 活動網站：http://www.jejutigerairtour.com.tw/ 得獎公佈時間：2017/4/19 公告於活動網站   活動辦法 Step1.請接受Facebook授權後，開始體驗濟州島的故事！ Step2.故事進行途中將會出現選擇，選擇正確答案讓故事繼續 Step3.成功闖關後，將網站分享至Facebook個人塗鴉牆與填寫資料即獲得抽獎資格   活動獎項 台灣虎航 台北(桃園)-濟州島來回機票乙份 共10名   注意事項： ?凡參加本活動者，視為認同本活動辦法各項內容及規定，如有未盡事宜，除依法律相關規定外，主辦單位保留修改本要點之權利，主辦單位並得另行補充及隨時公布於活動網頁。
【台灣虎航 濟州島85折優惠】 #兩日限定 #10點準時開賣 輸入優惠代碼ITTCJU15享85折 訂票去 ?? ??https://goo.gl/DzXL9V  購票時間　2017/3/15 10:00 – 2017/3/16 23:59 搭乘時間　2017/3/28-2017/10/28 輸入優惠代碼ITTCJU15即可享85折優惠！  世界七大奇景的油菜花海 世界自然遺產的城山日出峰 世界級的美景－濟州島，台灣虎航帶您輕鬆暢遊 最浪漫的韓國就在這裡～  注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價(3月份機場稅參考金額：台北TWD500、濟州島TWD630) 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4.此優惠僅適用台灣虎航官方網站www.tigerairtw.com訂購，恕不適用於行動裝置app購票 5.適用訂位期間內，在官網「促銷代碼」欄位輸入欲訂購期間的促銷代碼後，點選「立即搜索」搜尋航班及票價（標示SALE FARE或SPECIAL FARE標籤之票價除外），票價處理標示刪除線之促銷票價，即為本次折扣後之票價（已促銷價格恕不適用於本優惠） 6.搜尋票價頁面的金額已含機場稅，折扣只適用在票價的金額，機場稅與附加服務費用需以原價計算。 7.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 8.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 9.更改及各附加服務費說明，請參考”http://www.tigerairtw.com/tw/zh/faqs.php”
【日本岡山7桃趣，看直播再抽機票】  春暖花開，台灣虎航x17直播，超強聯手 讓美女主播帶著大家來到岡山7桃趣  來去岡山後樂園賞櫻花、兒島體驗製作牛仔褲 一探擁有米其林二星評價的倉敷美觀地區  美女主播帶你High玩岡山之外，還要送你去岡山啦! 凡於主播直播時段，參與活動就有機會抽中岡山來回機票喔! 詳細活動辦法：http://go.17app.co/44sg/xzZhmQAmtB  看更多職人怎麼樂玩岡山：http://fans.tigerairtw.com/okayama2017/  台北-岡山 單程未稅TWD $1599元起 立即訂票：www.tigerairtw.com
【奔跑吧！台灣虎航女子代表隊名古屋巨蛋出發～】  台灣虎航代表隊一行25人，今早9點與來自世界各地的1萬多名參賽者從名古屋巨蛋一起出發，挑戰世界上規模最盛大的女子馬拉松之一～名古屋女子馬拉松，RUN RUN RUN！！！  名古屋女子馬拉松不僅集汗水、熱情、歡樂，沿途還能感受名古屋城市風情。就算不參加賽事，當地包括名古屋市博物館、名古屋城、大須觀音等在日本也都是極富盛名的景點，尤其即將邁入櫻花季，名古屋城更被選為日本賞櫻百選之一，3月下旬至4月中旬正是來這兒賞櫻的好時機喔！  台北-名古屋 TWD1 588起 台北-大阪 TWD1 799起 高雄-大阪 TWD1 799起  台灣虎航官網：http://www.tigerairtw.com
【2017/03/17 大邱．釜山旅遊講座 下週五風城開講啦！】  讓大家期待已久的大邱．釜山雙城旅遊講座， 下周五要正式開講啦！ 提醒新竹的虎迷們～ 本次大邱．釜山旅遊講座在大家熱烈的支持下即將額滿囉！ 報名只到今天晚上12：00為止， 請還沒有報名到的朋友不要再等了～ 趕快手刀奔來報名吧！ 這次沒辦法參與的虎迷虎妞們也不要灰心， 未來台灣虎航也會持續舉辦類似活動， 請繼續關注台灣虎航的粉絲專頁。  提醒完成報名的朋友們： 講座地點在新竹ＳＯＧＯ巨城店＜新竹市中央路239號＞ 交通方式請參考：http://www.sogo.com.tw/Service/Transport/09 當日將於18:30開放入場， 講座時間為19:00-21:00， 台灣虎航已經準備機票折價券等滿滿好康等著新竹的虎迷們， 開朗歐巴也絕不藏私，分享最道地的大邱景點，還會加碼推薦釜山的獨家秘境， 讓新竹的虎迷們一秒變身旅遊高手，幫自己安排一次就能暢遊雙城的精彩行程！
【白色情人節交給台灣虎航．你，負責浪漫就好！】   白色情人節 去日本過才浪漫 去東京好? 還是 名古屋好? 有台灣虎航在 飛哪都好! 和服清純 花魁嬌媚 讓她怎樣都美 牽手賞櫻 還是 溫泉暖心 都浪漫爆表 日本百選夜景 東京 名古屋 通通有 情人節 從早到晚的浪漫一個都不能少 約會不麻煩 交給KKday行程都能排好好 今年白色情人節 你只要搶訂機票 負責耍浪漫就好   白色情人浪漫價：兩人以上同行 享85折優惠                 (台北-名古屋/成田/羽田 、高雄-成田 )  購票期間：2017/3/10 10:00 – 2017/3/12 23:59 搭乘期間：2017/4/10 –5/31 購票去：https://goo.gl/beLOAH   3/10 起預訂東京/名古屋機票 即有「KKday」白色戀人活動專屬優惠碼 可享指定行程9折起優惠。 快點進入 https://goo.gl/q4439P 看折扣碼享優惠！     注意事項： 【台灣虎航】 1. 此優惠價為單程未稅，訂位須選擇成人2人以上台灣出發之行程方適用本優惠，票價處標示刪除線之促銷票價即為本次折扣後之票價，此售價為加上機場稅之含稅價 (3月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、名古屋TWD736、東京成田TWD774、東京羽田TWD793) 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 。 3.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP，唯手機APP僅顯示折扣後金額，不會顯示原價及刪除線 (Android系統用戶使用前請先更新)  5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可分割、不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7.更改及各附加服務費說明，請參考  http://fans.tigerairtw.com/+notice/PC.html  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。    【KKday】 1.活動辦法：活動期間內，於訂購時輸入活動頁顯示之優惠碼，即可享活動頁面商品9折起折扣。 2.指定行程優惠時間：2017/3/10 10:00 - 03/12 23:59、出發時間：2017/4/10- 5/31 3.優惠碼須於預訂時使用，若於預訂流程中未成功使用優惠碼，不得於交易完成後要求折抵，電子票券成功預訂後不作退改。 4.優惠碼僅限用活動頁面之指定商品，且不得與其它優惠併用。 5. KKday保留變更、修改或終止本活動之權利。
【陽光、活力、馬拉松！台灣虎航女子代表隊3/12名古屋熱力開跑～】  向來充滿年輕活力的台灣虎航，這次特別與女子運動社團「好時光」合作，組成台灣虎航女子代表隊，參加將於3/12舉辦的「2017名古屋女子馬拉松」，展現「虎」力充沛的運動精神！  對許多馬拉松女性愛好者來說，名古屋女子馬拉松可說是一生必定要跑一次的賽事！不過，除了名古屋之外，日本包括東京、大阪、京都、仙台、沖繩等地，都有舉辦馬拉松賽事，也很值得參加。  愛跑的你，事不宜遲，立即上台灣虎航訂機票，前往「虎」力開跑吧！  台北-名古屋 TWD1 588起 台北-東京成田/羽田 TWD2 099起 台北-仙台 TWD1 899起 台北-大阪 TWD1 799起 台北-福岡 TWD1 599起 台北-沖繩 TWD1 288起 高雄-東京成田 TWD2 199起 高雄-大阪 TWD1 799起 高雄-沖繩 TWD1 288起  台灣虎航官網：http://www.tigerairtw.com
台灣虎航新網址抽獎活動得獎名單  三月一號起台灣虎航更新網址 www.tigerairtw.com 恭喜以下幾位虎迷獲得來回機票以及住宿券  請在 #三月十七日 以前，私訊台灣虎航 提供您的姓名、通訊地址、連絡電話、E-mail給小編  我們將以E-mail的方式將機票兌換的序號寄出 未來也請持續支持台灣虎航唷~
到大邱賞櫻花，沒有歐巴都能浪漫的不要不要的 (??ω??) 大邱e-World的星光櫻花節是全韓唯一的夜櫻慶典 結合了830萬個LED燈飾與比首爾汝矣島還要多3倍的櫻花， 呈現了五彩繽紛、如夢似幻的氛圍 遊樂園中也有各式的街頭表演、創意市集、美味餐車、夜間派隊......等 台灣虎航直飛韓國大邱，每週5班~讓你盡情享受?(●??`●)?
【高雄鄉親有福啦~ 台灣虎航高雄出發第四彈：高雄-沖繩那霸今天首航囉！】  台灣虎航今天開了第四條高雄出發的航線：高雄-沖繩那霸航線啦！海島型渡假盛地的沖繩及沖繩美麗的眾海島，每年吸引了成千上萬的海內外旅客到沖繩渡假，不僅讓沖繩成為日本的渡假盛地，也是台人出國渡假的首選。  而且....接下來還有清明連假及端午連假，南部虎迷們決定要去那裏了嗎？ 那就沖繩衝一發吧！  還有還有，今天的首航現場，親切的高雄市政府觀光局局長曾姿雯還特地到高雄機場和首航乘客們拍照。天啊！局長真的超級親切的，到了沖繩還有沖繩小姐迎接你~  哦麥尬！今天搭乘首航的旅客真是超級幸運der~
【旅遊職人帶你遊岡山！分享你的岡山職人玩法抽機票！】    岡山底叨位? 高雄啊~ 岡山吃什麼? 羊肉爐啊~  喂~~~~才不是咧!!!  是桃太郎的故鄉，日本的岡山啦!!!    台灣虎航特別邀請八位不同領域的日本旅遊職人 一一告訴你岡山就要醬玩!!!    美女主播帶你吃遍岡山美食、走遍岡山美景之外  還有3C達人帶你去看最新最酷最in的商品  時尚部落客帶你逛遍大街小巷尋找時尚時尚最時尚的行頭  岡山不只讓你好文青，也能讓你好Fashion啊!    不囉嗦!!!現在馬上來看看日本旅遊職人到底怎麼玩  http://fans.tigerairtw.com/okayama2017/index.html    ??看完文章照過來~抽機票囉????!!!    活動方法：在此貼文底下留下你的職人遊岡山的玩法， 就可抽岡山來回機票！  活動期間：2017/3/3~2017/3/31  獎項：岡山來回機票一張，共三位  獎項公佈日期：2017/4/6
【TIGER PAYDAY發薪就GO 何需理由！】 薪水發了 先別急著花 要花就花在帶心愛的人去賞花 開心出國去血拚 也是種快樂的”花” 不管想去東北亞賞花 還是到東南亞爽爽花 三月全航線促銷 就是要你心花怒放的花  全航線  單程未稅 TWD 699元起             (限購買來回程方可享有優惠)  訂票去：https://goo.gl/RpbWfr 購票期間：2017/3/3 10:00 ~ 2017/3/5 23:59 搭乘期間：2017/5/1- 2017/9/30 優惠票價： 台北-濟州 TWD1688 台北-函館 TWD1599 高雄-成田/大阪 TWD1499 台北-成田/羽田/大阪/福岡/名古屋/曼谷 TWD1499 台北-仙台/岡山 TWD1299 台北/高雄-沖繩 TWD1288 台北-大邱/釜山 TWD1099 台北/台中/高雄-澳門 TWD699  注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價   (3月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD589、大阪TWD902、東京成田TWD774、東京羽田TWD793、名古屋TWD736、福岡TWD288、沖繩TWD297、曼谷TWD658、大邱TWD637、釜山TWD629、濟州TWD637、仙台/岡山/函館免收機場稅) 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 。 3.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7.更改及各附加服務費說明，請參考       http://www.tigerair.com/tw/zh/faqs.php *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
號稱全日本最恐怖的樂園Fuji-Q你去過了沒？ 園內有四座世界級的雲霄飛車、還有出名嚇人的醫院鬼屋 現在外國遊客只要憑護照及特別折扣券頁面，就可以免費入園啦~ 還有更多的優惠可以使用喔! 請看以下折扣頁面 http://www.fujiq.jp/sp/qr-wari.html 想要挑戰自己極限的虎迷們可別錯過了(?ω?)
【tigerair taiwan APP 虎康上線！】  虎康逗相報！配合台灣虎航官方網站3月1日起獨立營運，「tigerair taiwan APP」也正式上線！無論您是使用Android或是iOS系統，只要搜尋「tigerair taiwan」關鍵字即可下載全新「tigerair taiwan APP」，輕鬆享有台灣虎航更好、更完善且全面性的服務！  下載位址： IOS: https://itunes.apple.com/app/id1188608835  Android: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tigerairtw.android  （※親愛的虎迷們請注意，原「tigerair APP」已無法訂購台灣虎航之營運航線，請即刻下載「tigerair taiwan APP」，才能享有台灣虎航專屬的貼心服務及超值優惠喔！）
[台灣虎航大邱．釜山旅遊講座 3/17新竹開講！]  辦了多場的大邱旅遊講座，3/17要來新竹囉！  這次台灣虎航大邱航線代言人盧開朗歐巴不僅會介紹最道地的大邱景點，還會加碼推薦釜山的獨家秘境，讓新竹的虎迷們立馬變身旅遊高手，幫自己安排一次就能暢遊雙城的精彩行程！  報名時間：2017/02/23~2017/03/10 (不接受現場報名) 報名網址：https://goo.gl/ZydowW 講座時間：2017/03/17(五) 19:00-21:00 (18:30開放入場) 地點：新竹SOGO Big City館 4F演藝一廳 (新竹市中央路239號)  在這邊先偷偷地跟你們說，台灣虎航將帶著滿滿的好康來到新竹貴寶地，蒞臨現場的朋友可以獲得台灣虎航桃園-大邱/釜山機票折價券TWD500一張，還有機會可以抽中免費來回機票！！相信新竹的虎迷們等很久了吧~名額有限，限量是殘酷的，快去報名！  注意事項： 1. 現場座位有限，會以先到者、先入坐。 2. 台灣虎航保留活動最後詮釋及決議權。 3. 報名完成即表示同意上述連絡資訊供台灣虎航本次活動抽獎及未來優惠訊息通知之使用。
【系統維護是為了更好！新網址於3/1將正式啟用】 台灣虎航將於3/1 02:00起使用www.tigerairtw.com做為正式網址 系統將於02/28 23:30 ~ 03/01 02:00進行網站維護， 屆時將暫停運作。 要使用官網的虎迷們，不要撲空了喔~
【台灣虎航給你整個日本的櫻花，快擬好你的賞櫻攻略！】 搭乘時間：即日起 - 2017/06/30 訂票去 ?? ?? https://goo.gl/Lf8aXg 大阪、名古屋??名城櫻花相互輝映、 東京、福岡??賞櫻名所櫻花爭豔， 台灣虎航日本全線開賣，給你最完整日本櫻花季， 追櫻計畫即刻開跑！  ??台北-沖繩    　單程未稅　TWD1 288起 ??高雄-沖繩    　單程未稅　TWD1 288起 ??台北-岡山      單程未稅　TWD1 599起 ??台北-大阪      單程未稅  TWD1 699起 ??高雄-大阪      單程未稅  TWD1 699起 ??台北-仙台　　　單程未稅　TWD1 899起 ??台北-函館　　　單程未稅　TWD1 999起 ??台北-羽田/名古屋/福岡　　單程未稅　TWD2 099起 ??台北-成田　　　 單程未稅　TWD2 199起 ??高雄-成田　　　 單程未稅　TWD2 199起  更多好玩內容，請上VJC日本旅遊活動網站查詢 http://www.visit-japan.jp/  1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 。 3.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerair.com/tw/zh/faqs.php  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【澳來澳去‧澳門怎樣去都澳到好康! 】  三天兩夜澳門渡假最剛好 每趟去還可以換個主題趴 這次威尼斯人 下次巴黎人  還是一起辦個動感蝙蝠俠趴 想轉運 就去幸運摩天輪轉個”發”  台北‧台中‧高雄 都有飛澳門 快揪你的全台好朋友 一起去澳門辦個趴  2/25起 購買來回票 就送回程免費 快來澳個好康! 辦個好趴!  台北/台中/高雄→ 澳門 ‧買來回送回程免費  訂票去：https://goo.gl/CFJrPX 購票期間：2017/2/25 10:00 ~ 2017/2/28 23:59 搭乘期間：2017/3/1- 2017/5/30 (台中-澳門為3/29-5/30)  注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價   (2月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD589) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁   http://fans.tigerairtw.com/+notice/RF.html  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
台灣虎航 updated their cover photo.
【台灣虎航 3/1起新網址上線，抽全航線來回機票！】 請認明有TW的才是台灣虎航新網址 新網站?? http://www.tigerairtw.com/  即日起~ 03/05 23:59為止 把TW捉到我們的正確新網址方框裡面，截圖在下方留言， ??台灣虎航3/1新網址上線！?? 就有機會抽中「台灣虎航全航線來回機票一張」?? 共三個名額。  快動動手指中大獎吧！ 中獎公布日期：2017/3/7 機票使用規範請參考中獎通知。
【花見日本！台灣虎航給你整個日本的櫻花】 #三日限定　#10點準時開賣  訂票去  https://goo.gl/Lf8aXg 銷售期間：2017/02/22 10:00–2017/02/24 23:59 搭乘時間：2017/02/23 - 2017/06/30  簡直”花” 瘋了，台灣虎航日本線全線優惠，給你滿滿的…櫻花美景！ 從東京最早的??河津櫻花祭、沖繩第一抹??寒緋櫻， 到北海道函館??櫻花盛景…快跟著台灣虎航日本追櫻去！  ??台北-福岡/沖繩/名古屋/岡山 TWD1 288起 ??高雄-成田/大阪 TWD1 288起 ??台北-成田/羽田/仙台/大阪 TWD1 499起 ??台北-函館 TWD1 699起  (以上價格為單程未稅，此優惠金額需同時購買來回程。) 更多好玩內容，請上VJC日本旅遊活動網站查詢http://www.visit-japan.jp/  注意事項：1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 。3.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼)4.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新)5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。6.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerair.com/tw/zh/faqs.php *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
2015年，山陽新幹線迎接了全線開業40周年，推出由「新世紀 福音戰士」的導演庵野秀明擔任監修、機械設計師山下Ikuto 擔任車輛設計的「500 TYPE EVA」列車。 乘客可於乘車中享受車內以新世紀福音戰士之世界觀為主題的內容； 此外，在此期間內也會實施各種活動 如出售紀念旅行商品和紀念商品等。 這次3C達人Tim哥就正好搭乘帥氣滿點的 500 TYPE EVA從岡山前往姬路~ 還特地拍了一小段影片要跟虎迷們分享d(`???)b 新幹線500 TYPE EVA一天兩班次往返新大阪與博多之間， 價格仍與一般普通新幹線相同， 不會因為它看起來超級帥氣就比較貴喔~~ 3c有意思tim哥
ㄟㄟ，你們知道台灣虎航岡山航班出現誰嗎? 竟然被虎迷直擊3C達人Tim哥、超美的Tim嫂， 還有鼎鼎大名的中視主播李佳玲耶！ 原來有不少的虎迷是Tim哥的粉絲(包括虎妞們XD) 在機場捕獲野生名人，當然要立馬拍照留念囉~~ 話不多說，趕緊來看看ε=ε=?(;???)/
【台中旅展超殺價　卡緊來買】  現實是殘酷的，但限時更殘酷～ 台中旅展來了，怎能不祭上驚喜優惠給粉絲們？ 全航線的優惠來囉！最低單程$799起，便宜到不要不要的^o^  卡緊來買：https://goo.gl/WWqGC7 限時搶購：2017/2/17 10:00 – 2017/2/19 23:59 搭乘期間：2017/3/1-2017/5/30              （台中-澳門3/29-5/30，台北-濟州3/7-5/30）  優惠票價： 台北/台中/高雄-澳門                     單程未稅 TWD799元起 台北-大邱/釜山/濟州/沖繩             單程未稅 TWD1 188元起 高雄-沖繩                                      單程未稅 TWD1 188元起 台北-岡山/福岡                             單程未稅 TWD1 299元起 高雄-大阪                                     單程未稅 TWD1 299元起 台北-成田/羽田/大阪/仙台            單程未稅 TWD1 499元起 台北-函館/曼谷/名古屋                 單程未稅 TWD1 499元起 高雄-成田                                      單程未稅 TWD1 499元起    注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價   (2月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD589、大阪TWD902、東京成田TWD774、東京羽田TWD793、名古屋TWD736、福岡TWD288、沖繩TWD297、曼谷TWD658、大邱TWD637、釜山TWD629、濟州TWD637、仙台/岡山/函館免收機場稅) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁    http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【與你攜手並進愛情的航道】 今天是浪漫情人節，虎迷們有沒有什麼特別的計畫呀？ 小編今早倒是送了好幾顆義理巧克力出去…?(? ???ω??? ?)? 不管是鮮花還是禮物、或是下班放課後的一頓燭光晚餐， 都要用心珍藏每一段時光喔~ 祝福大家都有情人終成眷屬 只要有心，天天都是情人節~你/妳說是不是？
台灣虎航 updated their cover photo.
【濟州島開航 阿尼哈塞唷】  嚮往韓劇裡甜蜜滿點的氣氛和場景？ 台灣虎航3/28開航韓國最美麗的濟州島 讓你投奔世界七大奇景油菜花海、漫步櫻花大道 到城山日出峰擁抱黎明 浪漫到天天都想大喊莎啷黑唷  不管是「歐霸」還是「阿揪西」 通通打包帶到韓國濟州島一起曬恩愛~  台北-濟州島 單程未稅 1 688元起 訂票去： https://goo.gl/Mc4zUD 購票期間：2017/2/14 10:00 開賣 搭乘期間：2017/3/28- 2017/10/28   注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價   (2月份機場稅參考金額：台北TWD500、濟州島TWD637) 2. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 3. 請於PC版官網訂位，暫不適用APP訂位。 4. 更多注意事項詳見下列說明網頁     http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html
【GO了喔~日韓一次GET!】 東北亞一直都是短期出國旅遊的熱門選項 但小編就是貪心，錢都攢好了、假都給它請下去了， 怎麼可以只去一個地方呢？要玩就是要玩大一點啊~ 就搭台灣虎航的最新航線到達釜山，玩它個三天三夜不停歇， 再從釜山搭乘Camellia Line或是KampuFerry的夜船 輕搖慢晃的前往福岡，一覺起來神清氣爽的來碗人氣博多拉麵， 吃了再上！ 如果是效率至上的虎迷們，也可以選擇Beetle快船， 喝杯茶看個海小憩一下、三個小時後直達日本讓你繼續衝衝衝喔~ Camellia Line官網： http://www.camellia-line.co.jp/ 單程/9 000?起 KampuFerry官網： http://www.kampuferry.co.jp/index.html 單程/9 000?起 Beetle官網： http://www.jrbeetle.co.jp/internet/index.html 單程/13 000?起 這樣的行程，絕對比分開跑兩個國家來得方便划算許多， 誰說小資族不能玩很大？讓你帶著雙倍的快樂滿載而歸！  台灣虎航釜山航線夏季航班開賣單程未稅799起 台北-福岡單程未稅1 599元起 立馬成行-> http://www.tigerair.com/tw/zh/
[選擇性障礙????對策！]  你是否跟小編一樣總有選擇性障礙 ?  喜歡這支唇膏 也覺得好需要這個粉底;  想擁有這個皮夾也覺得那錶也帥氣十足？ 別擔心！??拯救你的猶豫 >>> 就讓?好事成雙? 免稅品 限時限期??任兩件85折??！ 不要抉擇????通通打包更划算！ （搶先預訂來來來：http://www.tigerairshop.com.tw/）
【好想看櫻花，只能到日本嗎？】 虎迷們不妨考慮到釜山賞櫻，這裡也有滿滿的櫻花大~平~台喔！ 漫步在余佐川櫻花道上享受浪漫的花吹雪、 或是到慶州普門湖畔一覽七彩的夜櫻 搭上台灣虎航與專業在地套裝行程規劃的「Klook客路」， 保證讓虎迷們意猶未盡！ 即日起2017.2.28止，在KLOOK客路活動頁選購釜山所有行程， 並在結帳時輸入專屬於虎迷們的優惠代碼， 立即享有結帳金額95折的優惠喔！ 詳細說明請參考:  https://www.klook.com/zh-TW/promo/tigerklookbs?aid=c0d16c1631c1a07a&af_wid=244  注意事項： Klook虎迷獨享折扣：輸入：TIGERKLOOKBS，結帳享95折優惠。 ? 活動優惠時間：即日起至2017/02/28 23:59 ? 活動優惠辦法：須於指定時間內結帳輸入優惠碼「TIGERKLOOKBS」，可享活動頁面商品95折。 ? 優惠碼限用於Klook客路App/Web台灣用戶、活動期間內每人限使用一次。 ? 優惠碼限用活動頁面商品。 ? 優惠碼須於預訂時使用，若於預訂流程中未成功使用優惠碼，不得於交易完成後要求折抵，電子票券成功預訂後不作退改。 ? 產品價格會因每日匯率有所變動，實際售價與優惠價以Klook客路官網當日價格為主。 ? 本活動優惠不得與其它優惠併用或重複不當使用優惠，Klook客路保有立即終止交易之權利。 ? Klook客路保留隨時於網站上公告變更、修改或終止本活動之權利。 ? Klook客路?香港設立之平台，產品金額可以換算成多種貨幣，部份貨幣金額中可能包含手續費及/或處理費。最終預訂頁上顯示的貨幣和金額是Klook客路將從您的信用卡上扣除的金額。此外，發卡銀行可能會強制收取交易附加費，此費用與Klook客路無關，相關交易手續費問題，請洽詢各發卡銀行。 ? 其它產品訂購與平台使用事宜，請參考網站使用條款。http://www.klook.com/zh-TW/conditions/
【台灣虎航 　釜山航線夏季航班開賣只要799起】 #三日限定　#10點準時開賣 訂票去 ?? ?? https://goo.gl/Lf8aXg 購票時間　2017/2/10 10:00 – 2017/2/12 23:59 搭乘時間　2017/3/26-2017/10/28  ???????????? 虎迷們引頸所期盼的台北??釜山夏季航班開賣囉， 單程特價只要799起，想去釜山近郊甘川洞、佛國寺賞櫻??， 扎嘎其市場吃生猛活跳海鮮?? 或是趕赴釜山影展追星??，現在可以開始計畫了喔！  【購買Klook套裝行程再享95折優惠】 不知道從何安排行程的虎迷也別擔心！ 台灣虎航與專門針對自由行旅客提供在地套裝行程的「Klook客路」合作??，即日起至 2017.2.28止，在KLOOK客路活動頁選購釜山所有行程，結帳輸入專屬虎迷優惠代碼??TIGERKLOOKBS??後即可享結帳金額95折優惠，超值機票、在地優惠行程，只給虎迷們獨享！?? 所有行程請參考: https://goo.gl/QQx89P  ???????? 【機票注意事項】 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價(2月份機場稅參考金額：台北TWD500、釜山TWD629) 2.每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止。 3.僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4.此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5.付款失敗時，為保障持卡人權益，請持卡人逕洽發卡銀行確認付款失敗原因。 6.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 7.更改及各附加服務費說明，請參考 http://www.tigerair.com/tw/zh/faqs.php  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。  【Klook注意事項】 虎迷獨享折扣：輸入：TIGERKLOOKBS，結帳享95折優惠。 1. 活動優惠時間：即日起至2017/02/28 23:59 2. 活動優惠辦法：須於指定時間內結帳輸入優惠碼「TIGERKLOOKBS」，可享活動頁面商品95折。 3. 優惠碼限用於Klook客路App/Web台灣用戶、活動期間內每人限使用一次。 4. 優惠碼限用活動頁面商品。 5. 優惠碼須於預訂時使用，若於預訂流程中未成功使用優惠碼，不得於交易完成後要求折抵，電子票券成功預訂後不作退改。 6. 產品價格會因每日匯率有所變動，實際售價與優惠價以Klook客路官網當日價格為主。 7. 本活動優惠不得與其它優惠併用或重複不當使用優惠，Klook客路保有立即終止交易之權利。 8. Klook客路保留隨時於網站上公告變更、修改或終止本活動之權利。 9. Klook客路?香港設立之平台，產品金額可以換算成多種貨幣，部份貨幣金額中可能包含手續費及/或處理費。最終預訂頁上顯示的貨幣和金額是Klook客路將從您的信用卡上扣除的金額。此外，發卡銀行可能會強制收取交易附加費，此費用與Klook客路無關，相關交易手續費問題，請洽詢各發卡銀行。 10. 其它產品訂購與平台使用事宜，請參考網站使用條款。http://www.klook.com/zh-TW/conditions/
【依然泰划算！】 泰國為了刺激旅遊市場，自去年12月底開始實施 免簽證費及落地簽減半措施，為當地的旅遊市場帶來了大量的商機。 為了持續觀光熱度及產業需求，泰國政府宣佈將原定至2月底截止的 優惠措施延期至8月底囉~ 想要前往泰國旅遊的虎迷們，趕緊安排好行程吧d(`???)b
【大沼函館冰雪節】 呼~今天好像回暖了一些， 喜愛寒冬的虎迷們，是否覺得有那麼一丁點的失落呢？ 如果你的假期還沒結束，不如到函館來走走！ 今明兩天在大沼公園廣場將會舉辦「大沼函館冰雪節」活動喔~ 這裡有各式各樣的雪人、冰雕作品、 還有能夠驅走寒意的熱騰騰的小吃 最有人氣的遊樂設施則是長達20公尺的巨大冰滑梯！ 這座冰梯可是使用結凍的大沼湖水切割而來的冰塊製成， 看起來相當的刺激有趣呢~許多家長都喜歡帶著小朋友前來體驗， 虎迷們不妨也來嚐試看看， 一同來體驗銀白世界的魅力吧?*??(ˊ?ˋ*)??*?
#四小折 這次搭乘台灣虎航前往日本關西以動物之旅為取材主題 大啖和牛~絕美 雞鹿? 城~神戶動物園的水豚君~ 實在是太可愛療癒了  快來幫自己規劃一個有趣的主題旅遊吧! 台灣虎航高雄飛大阪 單程未稅 TWD.1699起 http://www.tigerair.com/tw/zh/
搭乘台灣虎航前往北海道函館 現在正是體驗雪國銀白世界的最佳時機  台灣虎航航飛函館TWD.1999起 http://www.tigerair.com/tw/zh/
【TIGER PAYDAY發薪就GO 何需理由！】 新年快樂!! 雞年報喜!! 台灣虎航送出新年大好禮 不管是…日本、韓國、泰國、澳門 把整年的行程 趁現在一次搞定  領完年終~拿完紅包 趕快訂票囉!!  全航線  單程未稅 TWD 699元起  訂票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/index.php 購票期間：2017/2/3 10:00 ~ 2017/2/5 23:59 搭乘期間：2017/4/5- 2017/8/30 優惠票價： 台北-函館/名古屋                          單程未稅 TWD1 499元起 台北-成田/羽田/大阪/仙台/曼谷     單程未稅 TWD1 299元起 高雄-成田                                      單程未稅 TWD1 299元起 台北-沖繩/福岡/岡山                     單程未稅 TWD1 099元起 高雄-大阪/沖繩                              單程未稅 TWD1 099元起 台北-大邱                                      單程未稅 TWD 999元起 台北/台中/高雄-澳門                      單程未稅 TWD 699元起     注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價   (2月份機場稅參考金額：台北/台中/高雄TWD500、澳門TWD589、大阪TWD902、東京成田TWD774、東京羽田TWD793、名古屋TWD736、福岡TWD288、沖繩TWD297、曼谷TWD658、大邱TWD637、仙台/岡山/函館免收機場稅) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁     http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【金雞報喜！台中－澳門只要899起】 訂票去 ??https://goo.gl/7tgZFu 搭乘期間：2017/3/29-2017/10/28  雞年新希望，94要到澳門吃葡國雞??！ 台灣虎航3/29起台中??澳門開航， 單程未稅只要TWD899起， 大三巴牌坊打卡拍照、路?金光大道血拼春裝，輕鬆出發！ - 注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。台灣虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更多注意事項詳見下列說明網頁 http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【飛向雪地飛向你-活動圓滿達成！】 感謝各位虎迷對這次活動的共相盛舉 活動已經圓滿落幕囉~ 看著美美的記錄照片 讓小編都快想要拋下美味的年夜飯直奔日本滑~~一下了呢?:.??(*??`)??.:? 我們特地將大家的回憶截取製作成GIF圖片 讓大家來欣賞喔~ d(`???)b
【飛向雪地飛向你-活動開獎啦！】 經過大家熱烈參與後 大獎得主出爐啦~~~ 還記得你分享了什麼樣的絕讚行程嗎？ 快來看看你是不是能夠再次前往雪白的世界再戰一場！ 獲得大獎的虎迷們， 稍晚會收到小編的私訊，請記得盡速回覆喔~
【雞祥如意賀新春】 你雞不雞到啊~台灣虎航感激有您！ 明天就是除夕夜了，不知道虎迷們是否已經 提早起程回家準備團圓了呢？ 不管你是一個人、兩個人、一群人、一海票人， 台灣虎航都期望與您相伴、渡過每個值得珍藏的旅程！ 在此祝福您新春愉快，在新的一年中大吉大利、大大滿意~
【LaLaHand 沖繩浪漫999】  訂票去 https://goo.gl/cJSihm  訂票期間：2017/1/25 18:00-2017/1/27 23:59 搭乘期間：2017/2/1-2017/5/31   前往春季的沖繩旅行～Yes I DO！沖繩早春充滿浪漫氛圍，最早的淡粉寒緋櫻、各色花卉、搭船賞鯨，絕美夢幻海景教堂！雙人成行每人單程未稅999元起，手牽手飛往浪漫島國去～  -  注意事項：  1. 此優惠價為單程未稅，一次需訂位2人以上適用本次優惠，每航班開放銷售之日期及優惠機位數有限，售完為止。  2. 蒐尋票價頁面金額已含機場稅，結帳時將收取每航段TWD215訂位服務費。  3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼)  4. 此優惠適用於台灣虎航官方網站、手機APP購票。  5. 本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓、不可分割。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。  6. 更改、退款及各附加服務費等其他條款和條件，請參考 Http://www.tigerair.com/tw/zh/faqs.php  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
【解秘東北仙台，抽日本機票！】 深山中的藍寶石、魔女的眼睛都隱藏在日本東北， 那裡有著探索不完的秘境！ 快找出最神秘的真相，一瞥秘境的魅力， 你只有24小時，快快跟著虎小編出發吧！ #台灣虎航 #最神秘的秘境 #猜對就送機票
台灣虎航 updated their cover photo.
【搭乘台灣虎航到甲子園！】 甲子園歷史館將於2017年1月27日到2017年2月5日 有春節特別優惠活動唷!! 只要您購票參觀甲子園歷史館， 將您的外國護照提供給我們櫃檯的服務人員確認， 並拍下活動看板上傳至社群網站(FB或IG等)， 就可以免費獲得來日本甲子園必吃的超人氣冰淇淋 ”dippin’ dots冰淇淋”!!機會難得~不要錯過囉！ 甲子園?史館ＨＰ→http://www.koshien-rekishikan.com/  台灣虎航台北/高雄-大阪單程未稅TWD1 699起， 立馬訂票去→http://www.tigerair.com/tw/zh/
【金雞報喜！台中－澳門只要899起】 訂票去 ??https://goo.gl/7tgZFu 搭乘期間：2017/3/29-2017/10/28 中台灣的捧油照過來?? 台灣虎航3/29起台中－澳門開航， 單程未稅TWD899起， 預約澳門世界遺產之旅，就是現在！ - 注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更多注意事項詳見下列說明網頁 http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
恭嘿雷～～ 恭喜這五位虎迷獲得台中－澳門來回機票一張！ 蛋塔、小吃、米其林吃的你不要不要的～ 真的是侯嗨森呀～～  沒有抽到的虎迷也不要難過 記得1/22日前還有我們的大三元專案， 來回機票+機上餐點+20kg行李只要2 538元起~ 台中的鄉親呀～快去搶票哩～！！https://goo.gl/7tgZFu  中獎的虎迷，請於2017/01/25前私訊台灣虎航小編，提供您的姓名、聯絡電話、戶籍與通訊地址以及E-mail，在確認您的身分後將寄送機票兌換券給您，詳細的使用辦法以及條件請參考中獎通知。  #虎迷抽獎
【春節&寒假期間出國搭機溫馨小叮嚀】 適逢春節寒假期間，機場運輸量大增 為避免人潮擁擠，在此提醒各位春節期間要出國旅遊的虎迷們，  請提前三小時至機場辦理出境手續；旅客搭乘早上六點到七點自桃園機場出發的班機，均可提前至凌晨三點在機場辦理出境手續； 同時並請隨時注意台灣虎航官網、虎迷專區航班異動訊息 及email或手機簡訊，以掌握最新航班動態哦！(???`?) 台灣虎航關心您~
【follow me!跟著萌虎遊釜山!】 釜山哪裡玩？到處都有好風光~ 到甘川洞看看有如童話故事裡的七彩房屋， 再和小王子與狐狸比鄰而坐說說秘密， 大啖烤鰻魚、燒呼呼的豬肉湯飯~ 最後再到廣安大橋欣賞美麗的夜景 呼~這麼豐富的行程，你心動了沒呀d(d???)
【台灣虎航  1/19釜山樂開航囉！】 就是現在! 台灣虎航直飛韓國釜山的班機，出發中~快來看看我們的虎寶虎妞們在機場迎接首航的幸運旅客一起拍照留念、還有首航小禮物可以拿~歐~~豬肉湯飯~~我來了~~ (??? ? `)????
【3/29起台中天天直飛澳門 1/20-1/22限時搶票】 #三日限定 　#周五搶票去 　訂票去  ??https://goo.gl/7tgZFu 購票期間：2017/1/20 10:00 – 2017/1/22 23:59 搭乘期間：2017/3/29-2017/10/28  台灣虎航澳門三箭齊發， 繼台北、高雄，3/29起台中－澳門歡喜開航。  ??普天同慶推出「大三元專案」：  ??來回機票  ??機上餐點  ??20kg行李 開航特惠2 538元起，1/20上午10點開放搶票！ (需自行勾選加價項目)  注意事項： 1. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 2. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 3. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 4.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁 http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
冬季就要搭乘台灣虎航前往北海道函館完雪趣!!! 達人推薦前往北海道函館必買、必吃、必住自由行攻略大解密  快跟台灣虎航前往北海道函館 單程未稅 TWD.1999起 >>>http://www.tigerair.com/tw/zh/
【1/20全新航線開賣 預測送機票】 快快快！從以下圖片找線索，回答1/20開賣的全新航線內容！ 成功猜出正確航線的留言將有機會獲得新航線來回機票一張！ #截止時間 1/19 23:59 共五個名額！  請在下方留言 「台灣虎航全新航線 XX － XX 1/20早上十點準時開賣！」 開獎日期：2017/1/20 (五) - 注意事項： *每個FB帳號限留言一次  *來回機票的使用期限及規範以得獎通知為主
台灣虎航的名古屋馬拉松女子代表隊 隨著日子越近越是持續不懈 在濕冷的低溫中，還是完成一次又一次的訓練！ 人生就是要挑戰、突破自己，GO GO台灣虎航女子代表隊！
[解秘東北仙台，答題抽日本機票] 這是日本最神秘的秘境 !  你不知道會往哪裡去，也不知道會從那裡帶走什麼，可以肯定的是，你將會展開一趟意料之外的旅程！ 來探險吧~一瞥東北仙台的神秘魅力。 #台灣虎航 #最神秘的秘境 #猜對送機票
【解秘東北仙台，答題抽日本機票】 松尾芭蕉讚賞不已的三大絕景「松島」， 繁華迷人的杜之都「仙台」， 少有人知的絕美景色，都被神隱在日本東北 。快來參加仙台解謎任務，揭開東北的神秘面紗，前往未知的場域一探究竟吧！ #台灣虎航 #最神秘的秘境 #猜對抽機票
【台灣虎航最新航班動態; Tigerair Taiwan’s current flights status 20:12】  受北海道大風雪影響，基於飛行安全考量，台灣虎航原訂2017年1月11日(三)前往函館之航班異動情形如下： -台灣虎航IT236桃園-函館延至1月12日11:30起飛，且更改航班編號為IT236D -台灣虎航IT237函館-桃園延至1月12日16:55起飛，且更改航班編號為IT237D  **以上航班時間顯示為24小時制且皆為當地時間。  Owing to heavy snow in Hokkaido  Tigerair Taiwan’s flight to/from Hakodate of 11-January will be further delay. The affected flights are listed as below: -Tigerair Taiwan IT236 Taoyuan-Hakodate will depart late at 11:30 12-January and the new flight number is IT236D  and -Tigerair Taiwan IT237 Hakodate-Taoyuan will depart late at 16:55 12-January and the new flight number is IT237D.   **The time is shown as 24H and all in local time.
【2017 TigerWOW】 #二日限定 　#周三搶票去   訂票去??https://goo.gl/7tgZFu 購票期間：2017/1/11 00:00– 2017/1/12 23:59 搭乘期間：2017/1/27-2017/3/25  1月是穩健又踏實的摩羯月，做什麼事都超級認真的摩羯座，偶爾也需要一些些放鬆、一點點浪漫的小旅行。  台灣虎航1月獻上多條優惠航線，摩羯們快帶著摯愛好友：到沖繩追逐春天最早的櫻花??、福岡太宰府觀賞櫻吹雪美景??、投入大邱／釜山繽紛的櫻花慶典??、或是…東京／大阪盡情吃喝遊購??吧！  台北-澳門 單程未稅 TWD799 台北-大邱/釜山//沖繩 單程未稅 TWD1 188 台北-福岡 單程未稅 TWD1 299 台北-大阪/成田 單程未稅 TWD1 499  高雄-大阪 單程未稅 TWD1 299 - 注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價(1月份機場稅參考金額：台北TWD500、高雄TWD500、澳門TWD578、大邱/釜山TWD634、福岡TWD278、沖繩TWD287、大阪TWD871、東京成田TWD748) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5.本優惠恕不適用於嬰兒票。所有預定均不可退款、不可轉讓。虎航保留更改、修改、取消本次促銷的權利，恕不另行通知。 6. 更多注意事項詳見下列說明網頁 http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。      #TigerWOW
【台灣虎航最新航班動態; Tigerair Taiwan’s current flights status 16:18】  受北海道大風雪影響，基於飛行安全考量，台灣虎航2017年1月11日(三)最新航班異動情形如下： -台灣虎航IT236桃園-函館延至1月12日06:00起飛，且更改航班編號為IT236D -台灣虎航IT237函館-桃園延至1月12日11:45起飛，且更改航班編號為IT237D  **以上航班時間顯示為24小時制且皆為當地時間。  Owing to heavy snow in Hokkaido  there will have flights’ schedule change to Tigerair Taiwan’s flight tomorrow (11-January). The affected flights are listed as below: -Tigerair Taiwan IT236 Taoyuan-Hakodate will depart late at 06:00 12-January and the new flight number is IT236D  and -Tigerair Taiwan IT237 Hakodate-Taoyuan will depart late at 11:45 12-January and the new flight number is IT237D.   **The time is shown as 24H and all in local time.
喜愛前往日本九州旅遊的虎迷們有福了 想輕鬆暢遊九州，千萬不可錯過超值的九州鐵道週遊券!  即日起至2017/3/31止，至JR九州售票窗口購票，出示台灣虎航福岡航線登機證，即可享有8% off虎迷專屬優惠!  快跟台灣虎航一起搭乘九州各式特色觀光列車遊歷新世界三大夜景的長崎稻佐山、日本三大美肌湯的佐賀嬉野溫泉、熊本縣朝聖與部長致敬、鹿兒島櫻島火山絕景等...更多九州有趣的景點等你來發掘!!  售票期間: 2017/1/10-2017/3/31止  JR九州票券使用期間: 三日券:2017/1/10-2017/4/2 五日券:2017/1/10-2017/4/4  銷售點一覽及詳細說明傳送門 >>http://www.tigerairtw.com/Tigerair-JRKyushu.pdf  台灣虎航直飛福岡單程未稅TWD.1588起 >>http://www.tigerair.com/tw/zh/
[大邱好逛好買又一處，規模最大百貨公司新開幕！]  有來參加我們大邱講座的虎迷們就知道，大邱好吃好玩的景點很多，而且新的店家還不斷增加中。就讓我們大邱代言人盧開朗歐巴帶我們去瞧瞧這2016年12月新開幕、大邱規模最大的新世界百貨公司有多好玩吧！  看了想去！ 台灣虎航直飛大邱，單程TWD1388起 立即購票: www.tigerair.com/tw/zh/
??? 敲響了2017的鐘聲   開始了新學期、新工作、新旅行、新戀情（咦？????）... 還有??新  採  購  計  畫！  台灣虎航免稅品團隊??歷經數月馬不停蹄研討開會調度 也推出了??????  新潮牌、新精品外加?85折  >>> 輕鬆掏錢嚕卡就?? 潮到出水艷驚四座！  無論新年目標是什麼  希望虎迷們都能一步一腳印完成夢想喔！??????     新年快樂 ? 飛行愉快！  搶先預訂來來來：http://www.tigerairshop.com.tw
【 花 現台灣虎航開獎囉！】 幸運虎迷是不是你？ 曾經去花博 Maji Maji 集食行樂找尋老虎的你！ 趕快來看看2017的第一個上班日能不能收到出國的好消息！ 小編會同時私訊幸運得主，請盡快回覆喔^^
【TIGER PAYDAY發薪就GO 何需理由！】 Happy New Year~ 在2017年的開始，我們將各位帶來 所有最好玩的、最精彩、最完整的選擇 給你滿滿的…大…平…台  發薪水就是要出去玩，用旅遊展開新的一年吧!   全航線  單程未稅 TWD 699元起  訂票去：http://www.tigerair.com/tw/zh/index.php 購票期間：2017/1/3 10:00 ~ 2017/1/5 23:59 搭乘期間：2017/3/1- 2017/6/30 優惠票價： 台北-函館                                         單程未稅 TWD1 499元起 台北-成田/羽田/大阪/仙台/曼谷       單程未稅 TWD1 299元起 台北-沖繩/福岡/岡山/名古屋            單程未稅 TWD1 099元起 高雄-成田/大阪                                 單程未稅 TWD1 099元起 台北-大邱/釜山                                 單程未稅 TWD 999元起 台北/高雄-澳門                                 單程未稅 TWD 699元起     注意事項： 1. 此優惠價為單程未稅，訂位時出現的售價為加上機場稅之含稅價 (1月份機場稅參考金額：台北/高雄TWD500、澳門TWD589、大阪TWD902、東京成田TWD774、東京羽田TWD793、名古屋TWD736、福岡TWD288、沖繩TWD297、曼谷TWD658、大邱TWD637、釜山TWD634、仙台/岡山/函館免收機場稅) 2. 每個航班優惠價機位開放銷售之日期及機位數有限，售完為止 3. 僅適用於台灣虎航航班(IT開頭的航班號碼) 4. 此優惠亦適用於台灣虎航手機APP (Android系統用戶使用前請先更新) 5. 更多注意事項詳見下列說明網頁http://www.tigerairtw.com/2015notice/PR.html  *手機版網頁以及APP若因流量過大無法訂位，請改於PC版網頁訂位。
百搭不敗的日本牛仔褲源自岡山你可知 跟頑Game搭乘台灣虎航一瞧屬於日本衣著時尚吧！
