1435,"準備倒數！Happy New Year！！
各位粉絲，今天您有跨年的計劃嗎？
小潔飛去長榮航線裡最早迎接新年的國家，您知道小潔要去哪兒嗎？"
1436,"年終將至，您的哩程是否快到期了呢？長榮樂e購為了讓您每一哩都值得，特別推出多項精美人氣商品來回饋您的支持，即刻至長榮樂e購登入您的無限萬哩遊會員吧！
詳情上網參閱:https://goo.gl/7P3fcS【哩上加禮】專館吧！"
1437,"【#旅遊小叮嚀 ~進入加拿大之前須持有eTA(電子旅行証)】
前往加拿大的旅客注意囉！
加拿大於2016年3月15日起，將要求免簽證的外籍旅客搭飛機進入加拿大之前需持有eTA，eTA(Electronic Travel Authorization)是對免簽證的外籍人士乘搭飛機進入加拿大時的一項新入境要求，未持有eTA則可能被拒絕登上前往加拿大的飛機。
👇查看並了解更多eTA資訊：
https://goo.gl/OvjQxk"
1438,"【2016年本籍空服學員招募】
翻閱2015年
-台北—休士頓航線Hello Kitty星空機啟航
-中村主廚日式料理閃亮登機
-蕭青陽大師設計艙內餐飲桌布登機
-長榮航空最後一架波音747客貨機光榮退役
-長榮航空引進波音787夢幻客機簽約儀式
我是長榮航空空服員，2015年每一個長榮航空重要的場合，共同見證長榮的豐碩成果，並以身為其中的一員引以為傲！
歡迎你加入空服員的行列，一同在未來與我為長榮航空寫下精彩的里程碑。
✈加入長榮航空，現在就立刻報名： http://goo.gl/JoS1Rl"
1439,"【長榮航空邁向新里程碑 年載運量破千萬人次】
🎉哇! 小潔剛過完一個快樂的聖誕節，馬上又要再跟大家報佳音!
恭喜~長榮航空年載運量突破一千萬人次! 同時也恭喜搭乘BR177大阪－桃園航線Hello Kitty班機的張姓旅客，幸運的成為長榮航空第一位年載運一千萬人次旅客。
🎁小潔特別前往桃園機場參與這溫馨的慶賀活動，長榮航空也致贈這位幸運的旅客一張全球不限航點免費機票，以及Hello Kitty金箔撲克牌等大禮。 … More
✈還在等什麼! 快跟小潔一起搭乘長榮航空，就有可能會成為下一個兩千萬人次的旅客喔!!!
長榮航空邁向新里程碑：
http://goo.gl/kgKxYv
長榮千萬旅客 中央社
https://youtu.be/exR_OaAqWTc
#EVAAir #長榮航空"
1440,"【#好康報報 ~暖冬遊沖繩 最低只要3,188元起】
今年冬天真的很不冷！想去OUTLET SHOPPING也人山人海，趁著此波沖繩促銷去沖繩SHOPPING吧！促銷價最低才3,188元起，此時不去，更待何時？快點加入我的行列吧。
☀詳細促銷訊息：http://goo.gl/XW91WS
活動注意事項
1.促銷機位有限，無可售機位時恕不提供上述優惠票價。
2.機票相關稅項為浮動價格，實際含稅票價請以系統查詢為準。
3.本活動僅適用台灣地區出發，若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
EVAAIR.COM
ஃ暖冬遊沖繩ஃ"
1441,"【#好康報報 ~我的2016飛行計畫加碼GO~】
倒數前一刻，還有哪些等待您探索的未竟之地？那就來計劃「我的2016飛行計畫」，準備好在新的一年展翅高飛了嗎？
人氣超高的大阪、首爾、新加坡、維也納、洛杉磯來回機票即日起至2016/1/3止☆限時促銷☆http://goo.gl/bG7wQS
🌟凡於2015/12/28至2016/1/3期間購買機票的旅客，除了可以抽機票以外，還可再抽第11屆KKBOX風雲榜門票！
… More 活動注意事項：
1.獎項門票不得要求更換或折換其他等值商品，亦不得轉售他人，其餘活動內容及相關規定請參考http://goo.gl/kNVD5U。
2.促銷機位有限，無可售機位時恕不提供上述優惠票價。
3.機票相關稅項為浮動價格，實際含稅票價請以系統查詢為準。
4.本活動僅適用台灣地區出發，若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
EVAAIR.COM
✈✈✈跨年優惠特輯-我的2016飛行計畫✈✈✈"
1442,"【#長榮心情~ 在雨中等待啟程】
在雨中等待著踏上旅程，先細細品味雨滴打在機窗上的節奏。
Photo by: James Hu"
1443,"【聖誕老公公不騎馴鹿了？】
機艙裡突然出現一位貴賓，就是聖誕節的主角-聖誕老公公！
現在聖誕老公公不騎馴鹿拖拉的車，改搭長榮前往阿姆斯特丹，熱情的聖誕老公公，與長榮空服員紅配綠的搭配，是不是特別有聖誕節的氣氛呢！
小潔祝福大家，希望正在看這則文的您，聖誕節快樂！
Photo by:ivyh1102
🎅#聖誕驚喜計畫 影片 https://goo.gl/41O4xH
🎅長榮航空電子賀卡 http://goo.gl/YjZnxO"
1444,"叮叮噹~叮叮噹~鈴聲多響亮✨
哇，今天是平安夜，小潔帶來滿滿的祝福，祝福大家平安夜，平平安安，聖誕快樂！
各位粉絲今天有沒有收到想要的聖誕禮物呢？和小潔分享一下吧！
🎅#聖誕驚喜計畫 影片
https://goo.gl/41O4xH
🎅長榮航空電子賀卡
http://goo.gl/YjZnxO"
1445,"【🎁得獎者公布 長榮航空全新官方網站登場~ 粉絲達68萬抽機票】
🎅小潔聖誕來報喜，長榮航空粉絲團完美達到目標68萬粉絲人數！🎄
從4千多篇分享文中，以電腦亂數抽出幸運聖誕大禮得獎者
🎁 楊艾芸 https://goo.gl/lW2Hhc
恭喜艾芸獲得2016年3年5日即將開航的「桃園-伊斯坦堡」雙人來回商務艙機票，請於12月31日前私訊提供您的姓名、寄件地址、電話給小潔，小潔會立即安排為您寄送機票兌換信函。"
1446,"【#空中饗食趣 ~Canapé精選法式迷你點心】
餐前來份開胃小點心！
在主廚巧思下，「干貝紅椒無花果巧點」與「洋芋沙拉櫛瓜捲」這份餐前小點心，整體口感清爽而滋味濃郁，再佐以各式餐前飲料，更能讓您優雅享受機上的悠閒時光。
即日起，凡搭乘長榮航空從台北飛往歐洲、美國、加拿大、澳洲等長程航線的皇璽桂冠艙及桂冠艙旅客，將能於餐前享受我們為您精心準備的Canapé精選法式迷你點心喔。
🍴精選法式迷你點心 Canapé新登機：
https://goo.gl/3rz8VI"
1447,"長榮官網冬日版封面~
隨著聖誕 #聖誕驚喜計畫 影片曝光，大家有沒有感受到濃濃節慶歡熱氣息呢~
長榮航空官網更新冬日版封面，讓可愛雪人、萌萌娃，帶領您走進冬日冰雪奇緣
#聖誕驚喜計畫 影片 https://goo.gl/41O4xH
長榮航空電子賀卡 http://goo.gl/YjZnxO"
1448,"【#長榮空中教室 ~飛機跑操場】
飛機也會跑操場！
飛機在飛行中會執行盤旋動作，多數客機無法停留在半空中定點，只能透過盤旋來爭取時間，盤旋其實是有規律性，形狀如同以逆時鐘(或順時鐘)的方向跑操場，並且所有飛機的盤旋方向都必須遵守航圖的設計規定喔！
小潔問問大家，飛機在什麼情況下需要盤旋呢？"
1449,"【#好康報報 ~我的2016飛行計畫】
全新2016年空中飛人換你當，就從一張機票開始～～
📣2016年跨年優惠特輯囊括全球24個大城
【舊金山】-來回含稅最低TWD26,888起
【巴黎】-來回未稅TWD24,888起
【東京】-來回未稅TWD9,688起
【峇里島】-來回未稅TWD10,988起… More
【廣州/深圳】-來回未稅TWD6,188起
【香港】-來回未稅TWD3,488起
當空中飛人~還有機會抽中🎉✨亞洲不限航點經濟艙機票✨！
➡小潔機票優惠好康報：http://goo.gl/GXj4ML
活動注意事項
1.促銷機位有限，無可售機位時恕不提供上述優惠票價。
2.機票相關稅項為浮動價格，實際含稅票價請以系統查詢為準。
3.本活動僅適用台灣地區出發，若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
EVAAIR.COM
✈✈✈跨年優惠特輯-我的2016飛行計畫✈✈✈"
1450,"【長榮航空電子賀卡~傳遞您聖誕 & 新年祝福】
🔔叮叮噹叮叮噹～雪花飄微風搖，鹿兒在奔跑
趁著歲末之餘，聖誕節來臨前，長榮航空邀請您寫封賀卡，對您的親朋好友獻上最深的祝福，以長榮航空新塗裝風格、Hello Kitty家族等電子賀卡，幫您在美麗季節，用最溫馨的心情，說聲聖誕快樂、新年快樂，一起迎接2016新心情、新希望。
🎅長榮航空電子賀卡：http://goo.gl/YjZnxO
小潔小撇步：使用「(預約)寄送時間」功能，預定您的祝福，給您的家人朋友們在最佳時間收到您最溫馨的祝福喔~！
長榮航空全新塗裝風格電子賀卡
Hello Kitty家族電子賀卡
環遊世界送祝福電子賀卡
See more at
ecard.lexionlu.com"
1451,"去旅行是件開心又充實的事～
如果您有一張 #搭乘長榮航空 機票，您最想去哪個國家呢？"
1452,
1453,"【長榮航空冬季鉅獻 #聖誕驚喜計畫】
即將到來的聖誕佳節前，機場聚集著返家的遊子、即將啟程的旅人們，無奈的「等待」是一致的心情，就讓長榮航空將行李輸送帶化為舞台與琴鍵，為旅客們帶來一場溫馨、歡樂的聖誕驚喜吧！
不管你是否猜到這次的聖誕驚喜計畫，長榮航空祝福所有的粉絲們Merry Christmas &Happy New Year，一起迎向全新的2016！
現在就與小潔一起感受聖誕節氛圍吧>>>
🎅獻上聖誕祝福：
http://goo.gl/YjZnxO"
1454,"【#好康報報 ~歲末哩程雙倍送】
訂完機票，小潔的下一步...準備來訂房囉！ >:o
別忘了現在長榮航空與Agoda攜手合作，回饋歲末哩程雙倍送活動！
即日起至12/31止，只要到我們的活動網頁
👉http://www.agoda.com/zh-tw/evaair
訂房時輸入您的無限萬哩遊會員號碼，即可享TWD$100訂房消費得8哩回饋的雙倍享樂！
這項好康~小潔就怕粉絲朋友不知道，現在趕緊分享給您的親朋好友訂房去哦！"
1455,"【#旅遊小叮嚀 ~外出旅遊注意保暖】
📢~號~外~
冷氣團發威！天氣捉摸不定，有時暖、有時雨、有時寒風，現在寒流到，天氣冷颼颼。
親愛的粉絲們，小潔給您小提醒，提醒您及家人朋友們多加件衣服，外出旅遊多注意保暖，希望大家的身體健康又如意！😊"
1456,
1457,"【#無限萬哩遊會員好康報~哩程換旅程，讓旅行更精彩!】
哩程也可以兌換旅程!
辛苦了一年，安排一趟旅行來犒賞自己吧!
即日起，無限萬哩遊與長汎旅運全新合作。使用哩程10,000哩兌換長汎旅運抵用券NTD1,000折抵長汎旅行社產品費用，不限使用張數，讓您出國機會多更多!
🌸想要對長汎旅運了解更多嗎? http://goo.gl/cRSmCN
🌸查詢抵用券相關規定及兌換 https://goo.gl/O7ksmE
ESERVICE.EVAAIR.COM
Mileage Redemption"
1458,"【#長榮心情 ~不是燈光是月光】
冬季月圓圓，月亮圓又圓，全新塗裝波音777-300ER珍珠白的機身在月光照耀下顯得份外耀眼。"
1459,"【#好康報報 ~推薦聖誕好物】
聖誕節即將來臨，小潔推薦EVA SKY SHOP聖誕好禮給大家參考，讓您不再為挑選聖誕節的禮物驚喜而煩惱！
🎁PANDORA 冰藍雪花冬季吊飾套組：
https://goo.gl/6zjNOq
🎁PANDORA聖誕節吊飾組：
https://goo.gl/nPkp6A
🎁寶格麗晶瑩純香聖誕化妝袋禮盒：
https://goo.gl/JlWJ2j
🎅更多聖誕禮品在長榮航空免稅品的預購網找得到，行前預購，機上取貨！
https://goo.gl/lod5xw"
1460,"【#驚喜即將啟程 ~猜猜他們在做什麼？】
今天小潔突然收到一張網友機場直擊的照片，從制服判斷應該是長榮航空的地勤或空服員，但為何他們的頭上戴著……
回頭看著旅客的感覺又好像在秘密策劃什麼~
小潔也是看得一頭霧水，請大家幫忙一起猜一猜，他們到底葫蘆裡賣什麼藥？？"
1461,"【#長榮大解密 ~ 飛機內艙清潔】
上次小潔介紹飛機外殼洗澎澎的影片~飛機內艙清潔紛絲有看過嗎??
每天飛機總要飛到世界各地，除了飛機外殼要洗澡，當然內艙也要清洗一番！
趴在地板上到腰痛、仰頭清理行李箱到脖子痠，雖然只是簡單的清洗作業，客艙內有時會有食物殘渣、毛髮、皮膚碎屑等等的污垢。
椅墊整個拆起來，還要為檢查維修機艙內的每個細節，機艙地面鋪設的都是地毯，要對每個角落縫隙進行清理，機艙的內部也不能有灰塵累積，這也會導致線路老化。
這除了是我們清潔的""高”度跟”低”度，也是飛安最重要的一環哦！
歷史回顧~飛機洗澎澎縮時錄影：
https://goo.gl/yHSTxM"
1462,"常常接到粉絲們詢問，長榮皇璽桂冠艙RIMOWA過夜包及盥洗室內提供的香氛、乳液是哪個牌子呢?氣味清新宜人。
這可是長榮與泰國SPA第一品牌HARNN的合作，將清新宜人的香木潤膚系列帶上機，與大家來場高空SPA，體驗更舒適、放鬆的搭機時光！
今年底HARNN最新推出VUUDH 東方之旅系列，運用來自亞洲傳統醫藥的智慧和芳香療法，提供使用者身心靈的平衡與和諧，HARNN並獨家寵愛長榮無限萬哩遊會員，提供搶先體驗的機會喔。 趕快加入無限萬哩遊會員吧! https://goo.gl/YanZ7Y
HARNN Taiwan
December 11, 2015 at 4:00 AM ·
HARNN Taiwan x EVA Airways Corp. 長榮航空
【VUUDH 東方之旅。氛享旅遊的記憶】
相信HARNN的粉絲們都知道HARNN與長榮航空有密切的合作，不僅在Hello Kitty 專機看得到HARNN的專屬備品，長榮皇璽桂冠艙RIMOWA過夜包及盥洗室內的香氛、乳液也都是HARNN獨家為長榮航空開發的。
… More VUUDH東方之旅系列ㄧ推出就吸引許多時尚嬌客的目光，更是各佳節贈禮的最佳選擇！為讓更多HARNN及長榮航空的粉絲們可以體驗VUUDH東方之旅的美好，特別於耶誕佳節前夕舉辦【VUUDH 東方之旅。氛享旅遊的記憶】粉絲留言活動，詳細活動辦法如下：
1. 至長榮航空官方網站成為無限萬哩遊會員 (https://eservice.evaair.com/flyeva/EVA/FFP/register-now.aspx)
2. 至 HARNN Taiwan(https://www.facebook.com/harnntw/) 粉絲專頁按讚，並於此活動頁面留言：『我愛VUUDH 東方之旅的○○城市，我想與×××分享 (請tagㄧ位好友)』，即有機會抽中VUUDH 東方之旅系列 旅行蠟燭組 (價值 NT$960) ，共10個名額。
[貼心提醒] 分享至個人Facebook頁面，將可提高中獎機率喔。
◎ 活動期間：2015/12/11(五) 上午12:00整 ~2015/12/22(二) 晚間12:00整
◎ 抽獎時間：2015/12/23(三) 於HARNN Taiwan粉絲專頁公布得獎名單，並寄送私人訊息通知得獎者！
#HARNNTaiwan #VUUDH #東方之旅 #氛享旅遊 #香氛蠟燭 #旅行 #長榮航空 #EVAAirways"
1463,"【#長榮佳話 ~長榮航空榮獲亞洲最佳航空公司】
小潔來報喜~~今天除了新版網站換新裝，還有另一件喜事要來跟大家分享，長榮航空再次榮獲全球旅客及航空專業人士的肯定(灑花~!!)
美國專業旅遊雜誌Premier Traveler公布讀者評選結果，長榮航空連續第二年獲選為「亞洲最佳航空公司」。Premier… More Traveler今年的問卷調查蒐集了五月到九月之間，共有約3萬3千個來自不同平台的讀者票選結果，長榮航空的優異表現再次脫穎而出。
長榮航空會繼續秉持安全第一及服務至上的理念，提供優質的機艙服務、也會持續創新求變，獲得旅客喜愛，讓每位旅客的飛行旅程更加愉悅。
長榮航空榮獲Premier Traveler評比大獎-亞洲最佳航空公司：
http://goo.gl/9CLf21"
1464,"【長榮航空全新官方網站登場~ 所有同仁的祈願】
登~🔔登~🔔登登~🔔
長榮航空全新官方網站今天早上08:00 登場囉~
小潔妙拍下所有同仁對新官網的期待！"
1465,"【長榮航空全新官方網站登場~ 粉絲達68萬抽機票】
繼新企業識別、飛機新塗裝，長榮航空全新官方網站於今日溫馨亮相！
為何說是溫馨亮相呢?
新版網站除了新的視覺設計，網站資訊更加簡潔明瞭，讓視覺、聽覺或是肢體等身障的網友也可以順利操作、查看網站上的主要功能及訊息，提供所有網友更佳的使用經驗，立刻前往體驗長榮航空全新官方網站吧： https://goo.gl/6f0C2l
🎁歡慶新版官方網站上線，小潔帶來歡慶活動禮~🎁
… More 即日起至12/20(日) 23:59止，完成以下三步驟：
🐾 1.加入長榮航空粉絲團
🐾 2.「公開分享」此篇新官網訊息至個人Facebook，請親友一同加入長榮航空粉絲團。
🐾3.活動截止前，長榮航空粉絲團人數達68萬。
達成以上三步驟，即可參加2016/3/5即將開航的「桃園-伊斯坦堡」雙人來回商務艙機票抽獎活動。
------------------
活動方式：
🔶活動方式：即日起至12/20 23：59止，粉絲團人數達68萬(含)以上，將由活動分享者抽出得獎者。
🔶活動獎品：2016/3/5開航，桃園-伊斯坦堡雙人來回商務艙機票，獎項一名。
🔶得獎公布：12/24公布中獎名單。
🔶得獎者不得以任何理由要求獎項轉換、轉讓，或折換現金。
🔶本活動若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
🔶獎項機票為免費票，依規定機票皆需代為徵收中獎稅及相關稅金，中獎人需自行以現金支付機場稅及燃油附加費等相關政府徵收之稅金，金額以開票當日稅額為準。稅金或附加費用都是依各國政府或各機場規定附加於機票費用中，或以額外加收的方式來徵收。
🔶中獎稅：中獎人需依照中華民國稅法規定繳交獎項機票的稅金；獎項機票價額以全年度的商務艙最高票面價計算，於每次開立機票時扣繳。
➢ 中華民國境內居住者--扣繳稅率為10%，若機票金額達$20,010以上，須由長榮航空代扣繳。
➢ 非中華民國境內居住者--扣繳稅率為20%，一律須由長榮航空代扣繳。
EVAAIR.COM
首頁 - 長榮航空 | 台灣"
1466,"【活動預告~長榮航空又有新裝即將亮相】
繼長榮航空新企業識別、第22架新塗裝波音777-300ER曝光，明日(12/10)即將有另一新項目「新裝」亮相，將帶給各位全新使用體驗，小潔並會在粉絲團同步推出歡慶活動，獎品是現下最夯的旅遊景點，桃園-伊斯坦堡雙人來回商務艙機票喔！
請大家於明日(12/10)要隨時鎖定長榮航空粉絲團最新動態。"
1467,"【#長榮航太 ~專業維修堅持飛安】
挑戰、創新、團隊！
任何一架長榮飛機總留著工程師們親手解構又重組過的鋪釘痕跡，每一道痕跡都是將大家一起讓長榮航太這個大家庭變成另一種驕傲，工程師們各個都是英雄，默默地在做準備，為了讓台灣航太業躍身於全球，並讓世界看見台灣。
最重要的是，維護飛安絕不妥協。"
1468,駕駛艙通常有兩個位置，您知道正機師和副機師各坐哪邊嗎？
1469,"【#星空聯盟 代言人 國際知名舞蹈家許芳宜廣告記者會花絮 】
在舞台上帶著淺淺微笑，舉手投足間優雅女子，她是被喻為20世紀舞蹈巨擘瑪莎•葛蘭姆的傳人，更是長榮航空星空聯盟廣告的代言人-許芳宜。
今日長榮航空召開記者會，除了與大家分享由芳宜小姐為長榮航空代言的星空聯盟「The Way I Like to Travel」廣告，更請到芳宜小姐現身記者會，與長榮集團公關聶執行長來場感性對談。… More
現場芳宜小姐侃侃而談拍攝廣告的過程理念，以及她迎向世界舞台的路上與長榮航空的淵源。對談中芳宜老師更有感而發：「不斷的看世界，才能知道世界之大，在她在努力讓台灣與國際接軌交流的過程中，長榮航空和星空聯盟一直賦予我安心的力量，如同夥伴般的存在。」
影片中芳宜小姐配戴在手腕上的光源，在黑暗中隨著沉靜優揚的音樂流動，綿密的光束詮釋著長榮航空與星空聯盟緊密、串連、延伸遍及到世界每個角落，傳遞出長榮航空與星空聯盟的綿密航網，不但讓藝術文化跨越國界，更伴隨著每位星空聯盟的旅客，躍上世界舞台，現在就讓我們搶先欣賞吧： https://goo.gl/vIF8IO"
1470,
1471,"搭機出國前，您準備好預購免稅品了嗎？
🎁小潔好康報您知~2015/12/31以前，於長榮航空官網網路 (含APP) 購票的乘客，以購票日期為準，立即可享有免稅品預購兩件享8折優惠。http://goo.gl/T596FR"
1472,"【EVA新塗裝波音777-300ER-精美桌布搶先下載】
全新塗裝波音777-300ER精美電腦桌布、手機桌布即日起搶先下載！
為了廣大粉絲、飛機迷們的福利，長榮特別推出全新塗裝波音777-300ER精美電腦桌布和手機桌布，即日起搶先下載！就連小潔都愛用的桌布，您絕不能錯過！大家都準備好您的電腦和手機了嗎？
就用全新桌布驚豔您的視覺！
電腦桌布搶先下載：http://goo.gl/f0GPht
EVA Mobile APP:
iOS版: https://goo.gl/9p9ojY
Android版: https://goo.gl/jTWFPg"
1473,"【#長榮佳話~ 長榮航空榮獲2016年全球十大最佳航空公司】
賀！小潔帶來最高興的一則消息，長榮航空獲得全球知名航空公司評鑑網站AirlineRatings.com評選-2016年全球10大最佳航空公司。
感謝大家對於長榮航空的支持與肯定，能得到航空業界尊崇的專業人士肯定，長榮航空自1991年開航至今，航點遍及歐、亞、美、澳四大洲，未來將引進波音787新機，增加更多機型導入機上EVA Wi-Fi以及最新一代Panasonic eX3機上娛樂等系統，乘載著大家的期待及肯定，繼續努力提供國際旅客長程飛行最舒適且最安全的選擇，朝著更國際化的方向邁進。
長榮航空會繼續努力提供最高品質的服務，將台灣品牌帶往國際，讓全世界的人都認識長榮航空來自台灣。"
1474,"【新塗裝長榮航空第22架波音777-300ER空拍】
… More 第22架新塗裝波音777-300ER，企業識別延續長榮集團的羅盤針為主體，綿密的經緯線勾勒出長榮航空快速發展的飛航網路，更精簡的尾翼設計，讓新的企業識別更加顯著，同時帶出長榮航空對飛安永不妥協的決心，尾翼上的長榮綠向外延展，象徵立足台灣、飛向全世界的企圖心。新機外觀的流線型設計象徵著長榮航空以嶄新蛻變之姿，持續提供旅客最優質的創新服務，機腹的橘色曲線展現飛翔的流暢感與速度感，代表長榮航空隨著全球發展，帶給旅客最舒適美好的飛行時光，沉穩的墨綠色機腹塗裝，豐富視覺的層次，同時展現了長榮航空友善地球的堅持，及蛻變成為國際頂尖航空公司的決心，機身白色部分特別採用珍珠漆料，當它翱翔於天際陽光灑落時閃閃光，就讓我們靜靜地欣賞它飛翔時的英姿，深深為它著迷~
瞭解更多：http://goo.gl/qNIHwN"
1475,"【#長榮心情 ~用魔法變出雙彩虹】
雨後，HELLO KITTY魔法機前出現一道雙彩虹，為完美的旅程劃下驚豔的景色。
Photo by: Jhonny Hsieh"
1476,"【#空中饗食趣 ~為您獻上米其林三星－中村京料理的美學精粹】
長榮航空台北-大阪航線廣受好評的米其林三星－中村京料理機上餐點，將自12月1日起擴及至台北出發前往東京成田、羽田的商務艙，旅客將可品嚐米其林三星中村主廚為長榮航空量身打造的專屬京都味！
👉瞭解更多好滋味，立即查看此處連結：http://goo.gl/oFd7s4"
1477,"【#長榮線上旅展~回饋粉絲加碼送活動得獎名單公布】
感謝大家的支持，長榮粉絲團成功於活動期間內不但達到目標62萬，甚至衝破66萬粉絲數囉！ ❤❤❤
感謝所有粉絲熱情的回應，也恭喜 翁子涵
https://goo.gl/ia9GmK 成為全球任選航點單次經濟艙來回機票的幸運得主！
明年連續假期有七個，趕快為自己安排到紐約的行程，留下精彩難忘的旅行回憶✈✈✈
… More -------------------------------------
得獎者注意事項
👉請得獎者於12/04(五) 24:00 前，私訊提供您的中文姓名、護照英文拼音、電話、寄件地址，將會立即為您寄發機票兌換信函。
👉得獎者不得以任何理由要求獎項轉換、轉讓，或折換現金。得獎者不符合或違反本活動相關規定者，長榮航空保有取消中獎資格的權利。
👉本活動若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。"
