1696,"【長榮粉絲50萬 50好禮大放送】
想要實際站在飛機旁，感受它的巨大嗎?
想要一窺美麗空服員及帥氣機長飛行前的準備工作嗎?
再化身為機長來體驗模擬機駕駛，午餐在夢幻員工餐廳用餐~這麼棒的「長榮航空一日遊」要如何擁有它呢?
只要於5/15 24:00前，留言邀集親朋好友加入長榮航空粉絲團，粉絲團人數達50萬(含)以上，幸運兒就有可能是你！
趕緊完成以下兩步驟
🐾 1.加入長榮航空粉絲團
🐾… More 2.本文下方留言邀請一位朋友一同加入長榮航空粉絲團
Ex：「@evalin，讓我們一起成為長榮的fans吧！」
除了「長榮航空一日遊」，小潔還為大家準備了超多好禮，總共50項：
🎁 頭獎：「長榮航空一日遊」~3名
🎁 二獎：長榮航空造型悠遊卡~3名
🎁 三獎：A330-200 1:200 飛機模型~4名
🎁 哈囉你好 旅行福袋組~20名
🎁 最愛EVA 文青福袋組~20名
----------------------------------------------
活動規範：
🔶活動期間/方式：即日起至5月15日24：00止，粉絲團人數達50萬(含)以上，將由活動本文留言抽出50位得獎者。
🔶得獎者公布：5月18日公布得獎名單，得獎者需於5月26日前，以私訊回覆以下指定資料，逾期或不符合活動規範視為棄權，不另外遞補。
-頭獎：得獎者姓名、電話，將有專人聯繫。
-其他獎項：獎品寄送地址、收件人、電話。
🔶「長榮航空一日遊」得獎者，可攜帶3名親友同行，參訪時間預計於2015年6月平常日，確切時間及相關詳細資訊將由專人聯繫安排。
🔶以上如未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利。"
1697,"【#粉絲眼中的長榮 】
有人愛集郵，有人愛蒐集各國錢幣，你的喜好是什麼呢?
來自馬來西亞的粉絲Jamie Ting是長榮集團紅包袋的蒐藏家喔，亮出來的收藏品有些連小潔也沒看過呢！
大家有也在蒐集長榮航空的哪些小東西呢?上傳粉絲團讓小潔大開眼界吧。
Jamie Ting added 15 new photos to the album: EVA AIR RED PACKET.
April 20, 2015 at 3:11 PM ·
我是一个红包封发烧友，几年来收集了不少形形色色的红包封，而长荣航空更是我其中一项不可或缺的收藏主题，往年各个年份的长荣集团与长荣航空红包封大多透过网购取得，无奈近年来收集红包封的人日益增多，寻找红包封也越来越困难，… More 一直以来都会收藏的长荣航空红包封就这样卡在2014年，找了许久些日子都找不到。不知不觉也找了一年了都没消息。很快的到了2015年了，我一如往常的在网上寻找长荣航空2015年的红包封，无意间让我发现原来新年前夕长荣航空的面子书官网有红包封派送活动，而我也错过了这项活动。在遍寻不着2014年与2015年的长荣航空红包封的情形之下，为了不让我的收藏之路有所遗憾，我便鼓起勇气，向长荣航空面子书官网发了一则讯息，告知了我的原意，几天后，很开心我获得了长荣航空工作人员的回复，并且答应赠送我这两年的红包封，让我喜出望外。过了几星期，我耐心的等待邮差捎来信件，果真，长荣航空的信件寄到了~ 里面还多了一份早期的长荣集团的红包封呢！很是珍贵~ 感谢长荣航空让我的收藏更为完整~ 谢谢你们~ ^^"
1698,"【用你的手機秀出休斯頓開航桌布，就有機會參加長榮航空『歡樂星空音樂會』】
挑選一張手機桌布來美化手機是一件艱難的任務，為了達到視覺美感的目標，就要發揮出自己的創意，昨天小潔說到的休斯頓開航新桌布(http://goo.gl/9MFWJa)，大家喜歡那一張阿？
現在秀出你的桌布，就有機會獲得5月9日 台北國家音樂廳，或是5月17日 台南文中心演藝廳『歡樂星空音樂會』門票喔！
即日起至4/30，完成以下步驟：
🐾 1.… More EVA Mobile APP下載5款休斯頓開航桌布任一款，並設為手機桌布，截圖上傳到本文下方，
🐾 2. 留言想去的場次「呼叫休斯頓，我要去＿＿聽聽星空音樂會。」
ex「呼叫休斯頓，我要去台南聽歡樂星空音樂會。」
就有機會獲得『歡樂星空音樂會』台北或台南音樂會門票兩張，歡樂星空音樂會資訊：
❤ 5/09 (六) 台北國家音樂廳：晚場19:00
❤ 5/17 (日) 台南文化中心：晚場19:00
❤ 歡樂星空音樂會:http://goo.gl/3IyWA4"
1699,"【台北-休士頓限定航班驚喜價 一路萌到休士頓】
這裡是機長廣播：超萌星空機即將啟航休士頓，粉絲福利大放送，限定4天出發航班驚喜優惠中！
即日起至5/15購買6/21、6/24、6/26、6/28台北-休士頓出發航班可享經濟艙最低TWD33,299(含稅)起、菁英艙最低TWD50,399(含稅)起。欲知詳情請點此：http://goo.gl/1BMElv
促銷機位有限，購票動作要快，讓我們一起大聲跟休士頓說Hello～～～
註：機票相關稅項為浮動價格，實際含稅票價請以系統查詢為準。"
1700,"【呼叫KITTY太空人！小潔的電腦和手機桌布準備好了，就等妳來佔領！】
歡慶6月19日即將啟航的長榮航空台北 - 休士頓航班，長榮特別推出Hello Kitty 太空人桌布。由身穿粉紅太空衣抱著籃球無敵可愛的Kitty，乘著最新第七架彩繪Hello Kitty星空機，佔領你的電腦及手機桌布，一起在滿天星空中，浪漫遨遊外太空！
🚀 手機下載「EVA MOBILE」 APP，共有5款桌布喔：https://appsto.re/tw/4SsAA.i
🚀 電腦桌布下載看這裡：http://goo.gl/f0GPht
🚀 Hello Kitty星空機看這裡：http://goo.gl/QY1RSu"
1701,"【一棵樹 一份心 共同守護池上的未來】
長榮航空與台東縣政府今日舉辦「一棵樹、一份心，共同守護池上的未來」記者會，台灣護樹專家及日本樹木醫生山下得男先生，應長榮航空邀請第三度赴池上為奉茶樹診療，提供最環保而有效的照顧，並進行「樹穴蓋」設計規劃，期盼透過大家集思廣益的共識與努力，讓池上的未來更加美好。
以「I See You」廣告為起點，讓全世界感受到池上稻田的美麗和人們的溫暖，更由於奉茶樹，長榮航空牽起了與台東在地的情感。近兩年來藉由奉茶、旅人地圖、環鄉巴士等，大家攜手共同努力維護池上文化地景景觀資產，相信大家共同搶救的不只是一棵知名的大樹，更是尊重自然的生活態度，風雨過後，奉茶依舊，倒樹再起，更加茁壯。"
1702,"【有朋自Facebook來~得獎者公布】
有朋自Facebook來，搭乘長榮並與好友分享，就有機會獲得日本王子大飯店住宿券活動 ，在大家熱情的相揪下，活動熱熱鬧鬧圓滿結束囉，由抽獎系統抽出5位超級幸運得獎者如下，小潔恭喜各位~~
🌸 函館大沼王子大飯店得獎者：Chloe Yeh http://goo.gl/zSl3aK
🌸 十和田(青森縣)王子大飯店得獎者：Candy Chen … Morehttp://goo.gl/LWyfTE
🌸 雫石(岩手)王子大飯店得獎者：Emily Lee http://goo.gl/DnOzzb
🌸 京都格蘭王子大飯店得獎者：Memphis Chen http://goo.gl/bQHWCh
🌸 大津王子大飯店得獎者： 蔡泓昇 http://goo.gl/eW1lB4
接下來重點來囉，請5位幸運的得獎者，於4/30日前，以私訊方式提供
🐾 1. 6月1日~10月31日間搭乘長榮前往日本的機票票號
🐾 2. 住宿券寄送地址、收件人姓名、電話
🐾 小潔於確認機票票號無誤後，會立即為您寄送住宿券，千望不要放寄機會喔！
--------------------------------------------------
日本王子大飯店5家分點介紹：
函館大沼王子大飯店 http://goo.gl/Ek7Haj
十和田(青森縣)王子大飯店 http://goo.gl/PCorT4
雫石(岩手)王子大飯店 http://goo.gl/02uZKQ
京都格蘭王子大飯店 http://goo.gl/jwFzzC
大津王子大飯店 http://goo.gl/V6LOJR"
1703,"【#長榮有獎徵答~越夜越美麗 得獎者公布】
越夜越美麗活動，小潔來公布正確解答囉！
香港篇~ A) 維多利亞
沖繩篇~ C) 美國村
大家都很厲害的說出正確答案，不過也有很多朋友十分可惜，答題的同時沒有Tag一名好友，這次沒注意到活動辦法的粉絲也不用灰心，往後小潔會繼續為各位帶來好康活動，請大家要繼續關注長榮航空粉絲團喔。
… More 恭喜以下10位本次活動獲獎的粉絲，別忘了在4/29前，私訊回覆小潔您的將品寄送地址，收件人姓名及電話喔！
香港篇~
Angel Man http://goo.gl/Ob5Snx
YU Cheng KO http://goo.gl/bEITau
王維君 http://goo.gl/BGAvXw
Sitter Liu http://goo.gl/3krfre
CY Cheng http://goo.gl/m9zS2W
沖繩篇~
溫培培 http://goo.gl/73Z0Pd
Hsiu Fen http://goo.gl/BlVTgR
陳衍儒 http://goo.gl/Yluhjr
許書昀 http://goo.gl/XyoISH
Johnson Hun http://goo.gl/ECSfhL
照片來源：asenat29 http://goo.gl/7QUKBK"
1704,"【#長榮大解密~ 旅遊住宿的好幫手】
背起行囊，踏上旅程，住宿問題怎麼辦?
長榮航空體貼您，提供您最多最方便的住宿選擇，長榮航空與Orbitz合作，提供線上全球旅館住宿預訂服務，Orbitz酒店房源遍及世界各地，從經濟型到豪華型酒店，讓你挑挑挑、選選選，找到你的最愛！。
立即挑選去：http://goo.gl/eKsG2J
照片：Shena Tschofen
http://goo.gl/JpyMwb"
1705,"【#粉絲眼中的長榮】
冬天的安克拉治泰德史帝文生(Ted Stevens) 國際機場，捕捉到長榮航空B747-400貨機的英姿。
照片提供：Tommy Song"
1706,"【長榮航空 桃園－新加坡航線增班 同步擴充北美飛航網絡 往返東南亞更便利】
2015年6月21日起長榮航空桃園－新加坡航線，將由每週七班增為每週十班。7月1日起，再增為每週十一班。
最讓小潔期待的是此航段會使用全新波音777-300ER機型，搭配嶄新面貌的Hello Kitty星空機，讓夢幻可愛的三麗鷗卡通人物為新加坡的增班服務添加更多驚喜感。增班服務不僅提升台灣、新加坡雙邊旅遊市場，也將擴增長榮航空於東南亞的轉運服務，讓國外旅客能以台灣做為轉機樞紐，輕鬆連接歐美等各大城市。"
1707,"【#長榮有獎徵答~越夜越美麗趴兔 沖繩篇】
小潔再來考考你，美軍常駐日本沖繩因而在當地中部的北谷町造就了一個著名旅遊熱點(如圖)，入夜之後，這個充滿異國風情的小村莊依舊熱鬧繁華，請問它的名稱是？
A) 彩虹眷村
B) 好薄村
C) 美國村
活動方式：
1) 請於4/20前在本則貼文底下留言回答
2) 外加Tag一名好友
就有機會獲得跟這幅霓虹夜色一樣Bling-bling的長榮航空施華洛世奇水晶觸控筆！大家快快將優惠訊息分享出去～～
是不是也跟小潔一樣愛上照片中的醉人美景呢？即日起至5/15，購買5/4-6/16間桃園-沖繩指定出發航班(BR186)經濟艙來回機票，週日至週三間出發享經濟艙最低TWD5,088起(未稅)，週四至週六間出發最低TWD6,088起(未稅)。心動想買票：http://www.evaair.com/zh-tw/index.html
✈沖繩BR186航班出發優惠(14天前預購票)：
適用開票日：即日起至5/15
適用出發日：
TWD5,088起(未稅)：5/4-6/16(限週日、一、二、三出發)
TWD6,088起(未稅)：5/4-6/16
✈『越夜越美麗』香港、沖繩機票優惠詳情請點此：官網文案短連結
http://www.evaair.com/zh-tw/flight/hkg-oka-promotion.html
註1：促銷機位有限，敬請把握良機，提早規劃您的旅程。
註2：得獎名單將於4/22公告"
1708,"【得獎者公布~ 長榮送 ● 長榮頌】
翱翔藍天，擁寰宇 向藍天勇往邁進 「長榮頌」的歌詞是不是很美呢，作詞者就是長榮集團總裁張榮發先生。長榮頌歌詞：http://goo.gl/sPb9dF
恭喜以下五位得獎者，請於4/22前私訊回覆小潔僅品寄件地址、收件人姓名、電話，小潔立即為您安排獎品寄送，希望你會喜歡喔~
❤吳美藝 http://goo.gl/EkANoG
❤陳秀香 http://goo.gl/tr3UWy
❤Hong Ju Ding http://goo.gl/gVCkcM
❤米蒂葳 http://goo.gl/IfPuqc
❤黃碧姿 http://goo.gl/UGdMF6"
1709,"【有朋自Facebook來 ~ 搭乘長榮並與好友分享，就有機會獲得日本王子大飯店住宿券】
春暖花開出遊去，來去日本趴趴走，6月1日 ~10月31日間搭乘長榮前往日本的粉絲，小潔這廂有”禮”了！
小潔帶來於日本及海外有近50家分點的~日本王子大飯店，其中5家分點雙人房1晚含早餐住宿券各乙張，要送給各位喔，只要於4月20日 24：00前，完成活動2步驟：
🐾Step1 公開分享本文，分享文「我要來去_(以下五家分點… More EX十和田) 趴趴走！」
🐾Step2 標註5位Facebook好朋友，就有機會抽中分享文上你指定的王子大飯店住宿券。
4月22日小潔會公告5位幸運的得獎粉絲，得獎者請私訊提供6月1日~10月31日間搭乘長榮前往日本的機票票號，小潔確認票號後會立即為您寄送住宿券。
日本王子大飯店5家分點住宿券：
🌸函館大沼王子大飯店 http://goo.gl/Ek7Haj
🌸十和田(青森縣)王子大飯店 http://goo.gl/PCorT4
🌸雫石(岩手)王子大飯店 http://goo.gl/02uZKQ
🌸京都格蘭王子大飯店 http://goo.gl/jwFzzC
🌸大津王子大飯店 http://goo.gl/V6LOJR
----------------------------------------------
活動規範及日本王子大飯店住宿券使用方式：
✈活動期間：即日起至4月20日24：00止。
✈參加活動資格 : 6月1日 ~10月31日間搭乘長榮航空班機前往日本的粉絲。
✈得獎者公布：4月22日公布得獎名單，得獎者請於4月24日前，以私訊回覆以下指定資料，逾期或不符合活動規範視為棄權，不另外遞補。
-6月1日~10月31日間搭乘長榮航空前往日本的機票票號。
-住宿券寄送地址、收件人、電話。
✈王子大飯店住宿券使用期限：2015年6月1日~2015年10月31止，5家分點住宿券旺季限制使用期間不同，詳細使用方式及限制使用期間依住宿券上紀載為準。。
✈住宿券不得轉換、轉讓或折換現金。
✈以上如未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利。"
1710,"【#長榮假期 ~玩味沖繩的5種魅力】
01 Ocean & Beach

海洋藍與白沙灘~
沖繩群島的海灘有著難以言喻的美麗，綿長的海岸線與豐沛的海洋生物，譜成了春夏時節動人的詩篇。在2013年「世界旅遊評論網」全球旅人評選，日本最美沙灘前10名當中，沖繩的海灘入選了8席，最高票為宮古島的「與那霸前濱沙灘」，另外，久米島的Hateno海灘、竹富島的Kondoi海灘也紛紛上榜，跳島玩沖繩，成為近年最時興的玩法。國人熟悉的石垣島、竹富島同屬於八重山諸島，石垣島的川平灣名列「日本百大海灣」，而竹富島不僅是「日本重要傳統的保存地區」，夢幻的漸層水色、白色星砂灘、懷舊牛車之旅，更是記憶中最美的風景。



02 Aquarium

沖繩美麗海水族館~
大海孕育了豐富的生命，帶給沖繩無窮的寶藏，1975年曾經舉辦國際海洋博覽會的原址，現在建造了陽光、花、海圍繞的海洋博公園，並和相鄰的水族館、海邊區，同為沖繩美麗海水族館的一部分。水族館共有深海之旅、黑潮之旅、珊瑚礁之旅和大海的召喚4大主題區，黑潮之旅還有一座登上金氏世界紀錄、海水容納量7,500噸的水族箱，可供大型鯨鯊、鬼蝠魟等魚群優游；視野遼闊的海邊區，可以觀賞海豚劇場的精采表演，靈巧偽虎鯨和聰明的瓶鼻海豚，總是逗得觀眾們開心大笑。



03 Theme Park

寓教於樂主題樂園~
占地遼闊的琉球村，以傳統沖繩村落概念打造，紅瓦和茅草屋頂的舊民居錯落其間，氣氛懷舊，除了在此欣賞傳統舞蹈，還能和穿著傳統服飾的村民，體驗製作黑糖、藍染之樂，或是彩繪沖繩吉祥物西沙獅（Sesar）、學習高難度的沖繩三線，回味古早年代的美好生活。另一座小而美的水果樂園，南島風情洋溢，不僅能參觀熱帶水果、鸚鵡、大嘴鳥和珍貴的日本大胡麻斑蝶，還可以試吃水果、盡情選購伴手禮。



04 Cuisine

沖繩美味大滿足~
沖繩是日本的長壽之鄉，宮古島海域提煉的雪鹽富含礦物質，是健康祕訣之一，那霸市的「鹽屋」除了賣沖繩鹽製品，還有添加雪鹽、紅芋調味粉的美味霜淇淋；深受歡迎的Blue Seal Sunday冰淇淋，以沖繩鳳梨、芒果、黑糖、海鹽口味最暢銷。風靡日本的沖繩蕎麥麵，以百分百小麥粉製成，不同店家會各自添加豬肋骨、魚板或油豆腐，風味獨特；現打山苦瓜汁、石垣牛排，也是沖繩道地好滋味；美日混搭的酒吧文化，創造了啤酒的熱賣，參觀沖繩Orion Beer啤酒工廠，既時髦又有趣。



05 Shopping

逛街購物樂趣多~
那霸市區的國際通大道和平和通，是選購沖繩雪鹽、黑糖、醬油、傳統印花服飾、吸油面紙等伴手禮的最佳購物點，同時，這裡也是沖繩潮牌設計服飾店匯集處；距離美軍基地5分鐘車程的美國村，以直徑50公尺的摩天輪為地標，是典型的美國複合式購物商場，流行度和美國零時差；位於那霸機場附近的Outlet Mall Ashibinaa暢貨中心，引進上百家國際精品換季特賣品，可以用最優惠的價格買到高級夢幻逸品，也是沖繩購物熱點。



長榮假期沖繩

即日起至2015/6/30
沖繩（春「豐」一夏專案)2天1夜   TWD 10,400起（未稅）
機票 + 飯店 + 早餐（不占床者不含）

即日起至2015/12/31
沖繩（2015年度經典行程）2天1夜   TWD 11,300起（未稅）
機票 + 飯店 + 早餐（不占床者不含）+「超能量資訊行動上網分享器3日券」每房1張 + 好禮4選1（A.楚邊Sobe ─ 沖繩式蕎麥麵及飲料；B. Blue Seal Sunday冰淇淋；C.Orion Beer工廠參觀；D.單軌電車1日乘車券） +  沖繩環球免稅店DFS1,000日圓購物金兌換券（未滿12歲之兒童及嬰兒不含）



TEXT／曹憶雯（MAY TSAO）
PHOTOS／曹憶雯（MAY TSAO）、OKINAWA CONVENTION & VISITORS BUREAU"
1711,"【好康報報~ 松山出發 5夠好康】
出國從松山機場搭機最方便啦～蝦密？！現在買長榮航空松山出發的機票還有優惠，真的揪‧喝‧康～～
即日起至5/3，購買長榮航空5條松山出發航線機票─松山-羽田、金浦、虹橋、浦東、廈門，就能享有『松山出發 5夠好康』限定優惠價，還有機會贏得松山出發航線免費機票、Hello Kitty彩繪飛機模型等松山限定好禮喔！http://goo.gl/PTLtSp
註：促銷機位有限，敬請把握良機，提早規劃您的旅程。"
1712,"【#長榮有獎徵答~越夜越美麗趴萬 香港篇】
小潔來考考你，世界三大夜景除了日本函館市、義大利拿坡里灣之外，還有香港一處名聞遐邇的港灣(如圖)，她有個非常美麗的名字，請問是？
A) 維多利亞
B) 西伯利亞
C) 澳大利亞
相信冰雪的粉絲們都知道答案，請在4/20前在本則貼文底下留言回答，並Tag一名好友，將優惠訊息分享出去，就有機會獲得跟這幅夜景一樣閃亮亮、水晶晶的長榮航空施華洛世奇水晶觸控筆～～
… More 是不是也跟小潔一樣愛上照片中的醉人美景呢？即日起提前至少14天購買香港機票，搭乘中午12點以後出發班機，享經濟艙最低TWD3,099起(未稅)；7、8月暑假期間也只要TWD3,388起(未稅)。心動想買票：(http://www.evaair.com/zh-tw/index.html)
✈香港午後出發優惠(14天前預購票)：
適用開票日：即日起至4/30
適用出發日：
TWD3,099起(未稅)：即日起-4/30, 5/2-6/17, 6/20-6/30, 9/1-9/24, 9/27-10/6, 10/12-12/30
TWD3,388起(未稅)：7/1-8/31
下回預告：都說是趴萬，當然還有趴兔囉，敬請期待～
註1：促銷機位有限，敬請把握良機，提早規劃您的旅程。
註2：得獎名單將於4/22公告
作者：Jaafar Alnasser
http://goo.gl/9NXGJr"
1713,【#長榮心情~窗外的風景】飛行的旅程總是令人期待又興奮，望向窗外除了藍天白雲，你期待看到怎樣的風景，不論是漂亮的照片，還是一段心情故事，歡迎跟小潔分享喔~☀🌈☁
1714,"【好康報報~搭乘長榮轉高鐵，高鐵享折扣】
即日起，台灣地區購買長榮/立榮航空由桃園機場出發之國際航線機票旅客，轉搭高鐵優惠來囉，標準車廂享7折，商務車廂享7.5折！
旅客於高鐵車次訂位前，完成長榮航班訂位並取得訂位代號及機票號碼，經由長榮高鐵訂位系統頁面輸入旅客之機票號碼以及姓名，系統將提供起飛航班前三日(含當日)或抵達航班後三日(含當日)之車次得以選擇並預定，詳細辦法看這裡：http://goo.gl/4EhfXQ"
1715,"【#長榮有獎徵答~ 長榮送 ● 長榮頌 】
小時候讀書時學校會有校歌，歌詞中有著對自家學生的期許及校訓，但大家知道長榮集團也有一首「長榮頌」？歌詞共有三段，分別是海運、空運及物流，歌詞中有著長榮在陸、海、空交通運輸對自我的期許，希望能昂揚飛躍於海內外各個角落，放眼國際。
問題來囉！小潔請大家猜猜看，於4/13 24:00止留言說出「長榮頌」是由誰寫的詞呢?猜對就有機會獲得限量「長榮集團 46週年慶祝音樂會」DVD，其中也有演奏「長榮頌」喔。"
1716,"【得獎者公布~追求安全 絕不妥協】
小潔發現大家對於飛安都很有概念喔，回答得都很專業喔~佩服！佩服！
就讓小潔十分佩服的公布十位「SMS我的飛行夥伴」安全管理教育手冊的得獎者，請得獎者於4/10前回覆寄件地址、收件人姓名、電話，小潔立即為您寄送「SMS我的飛行夥伴」喔！
✈ 鄭向均 http://goo.gl/pGvi5f
✈ Ai Hsia http://goo.gl/qgd3B0
✈ Yawen Wang … Morehttp://goo.gl/1P2Dg4
✈ Raymond Lin http://goo.gl/8t7L49
✈ Hsing-yi Lee http://goo.gl/NmmNN2
✈ 李冠德 http://goo.gl/H0x35V
✈ Chris Chou http://goo.gl/EI34nW
✈ Weiwu Huang http://goo.gl/5RtkSy
✈ Piyu Wang http://goo.gl/NVLA7j
✈ 李宗振 http://goo.gl/2kDhci"
1717,"【#長榮大解密 ~ 猜猜看主廚靈感來自哪?】
日本米其林三星主廚中村 元計專為長榮航空量身打造機上餐點，在平凡食材中醞釀的驚喜滋味來自主廚傾一身絕學一期一會滿載的心意，邀您於五月底前搭乘台北前往大阪的航班，體驗米其林三星溫柔敦厚料理的曖曖內含光。
經濟艙餐點以牛肉壽喜燒及胡麻豆腐的絕佳組合，其中胡麻豆腐來自主廚品嚐台灣的小吃_____________後創意發想，開創出令人驚豔的Q彈口感，小潔請大家猜猜看，是哪道台灣小吃呢?
A.珍珠奶茶
B.豆花
C.臭豆腐"
1718,"【追求安全 ~ 絕不妥協】
今天小潔跟大家分享一本剛出爐的安全管理教育手冊-「SMS我的飛行夥伴」。自長榮航空成立以來飛安一直是我們不變的堅持與責任。這次也別於以往傳統的教材，採用漫畫的創意，透過有趣輕鬆的畫面，讓大家都能對危害與風險管理有一定的認知。
飛航安全並非只有機組人員的責任，在長榮航空，安全不是口號，而是每位同仁都需落實在工作上，才能確保飛航作業的安全。
小潔又來送禮囉，只要今日於本篇文章下留言分享粉絲們平常的飛行安全小常識，小潔會抽出10名幸運的粉絲，贈送「SMS我的飛行夥伴」乙本，讓我們一起為飛航安全繼續努力吧！"
1719,"【長榮航空開闢高雄-福岡航線，擴充東北亞飛航網絡】
長榮航空除了現有高雄－東京及高雄－大阪的飛航服務，於2015年3月31日起，再開闢高雄－福岡航線，每週兩班，以A321-200機型飛航，並預計於暑假旺季7、8月份增為每週五班，於週一、三、四、六、日飛航，提供南台灣的鄉親赴日旅行更便捷的交通。
為了慶祝高雄－福岡航線開闢，長榮航空也特別推出優惠方案，提供民眾春遊日本更豐富的選擇，個人機票預購促銷價只需NT$7,500元起(未稅)，歡迎粉絲們可以透過長榮航空官網訂位http://www.evaair.com喔。
更多詳情：http://goo.gl/lcqYAe"
1720,"【全新體驗~新版777-300ER網站上線】
新版777-300ER網站上線囉！
透過網頁帶領各位看倌細細瀏覽新一代皇璽冠艙、菁英艙、經濟艙，無論是內裝設計、服務用品、美酒佳餚，或是客艙娛樂系統全都完整呈現於網頁上，當然不可少的還有在雲端也可以享受上網時光的SKY Wi-Fi詳盡介紹。
現在立即前往體驗~新版777-300ER網站 http://777.evaair.com/zh/Default.aspx"
1721,"【猜猜誰要飛去休士頓~ 三部曲-「星空機」現身】
「長榮呼叫休士頓！~呼叫休士頓！長榮航空Hello Kitty星空機 即將啟航」
全新第七架 Hello Kitty星空機，在Hello Kitty、My Melody，及Kiki & Lala (雙星仙子)的陪伴下，即將自6月19日起，帶領著旅客於璀璨星空中前往休士頓，與大家一同愜意悠遊，共渡愉快的飛行時光。
小潔搶先曝光全新第七架 Hello… More Kitty星空機外觀，想要知道更多Hello Kitty星空機消息，看這裡 http://goo.gl/2CIsCs
Hello Kitty航線看這裡：http://goo.gl/X3gSP1
Hello Kitty 攻佔報紙版面：http://goo.gl/TxyVcC"
