1478,"小潔今日瀏覽Instagram時發現一張有趣的照片！
大家認識這位帶著圓框眼鏡的少女嗎?她是年僅17歲的韓裔紐西蘭世界球后-高寶璟(Lydia Ko)。
Lydia搭乘長榮航空皇璽桂冠艙前往美國，分享了舒適的飛行體驗及感謝空服員們貼心的照顧，小潔也謝謝世界球后選擇搭乘長榮及對長榮航空的肯定~
https://www.instagram.com/p/9lnESyQGdD/
INSTAGRAM.COM
Lydia Ko on Instagram: “Thank you @evaairways for the great hospitality! One more flight and I'm..."
1479,"【#機上大解密 ~日本航線好評持續供應中】
🍶好酒就是要與大家分享，台灣有台啤、金門有高粱酒、馬祖有老酒、小潔家有米酒，未成年🔞請勿飲酒~
今天小潔要來介紹日本酒-「獺祭純米大吟釀50」~日本酒以稻米、米麴及水釀造而成，而獺祭使用嚴選最佳的釀酒米「山田錦米」，以及汲取自酒窖中湧出的井水，由稻米加工為米麴發酵，釀造出精米步合50%（每粒米僅取50%去釀造）的純米大吟釀，品質及口感評比均名列前茅，邀請日本航線的商務艙旅客品味這款位居日本市場領導品牌的純米大吟釀。
👉小潔貼心小提醒，飲酒勿過量😉
「獺祭純米大吟釀50」日本航線好評持續供應中:http://goo.gl/PueR25"
1480,"【#好康報報～過感恩節的100種方式 得獎者公布】
小潔送感恩節禮物來囉，100位幸運得獎者名單看這裡： http://goo.gl/mZQoCi
小潔將以FB私訊方式主動提供您專屬的折扣優惠碼，歡迎得獎者於長榮航空官網進行購票喔！
官網優惠碼購票： https://goo.gl/kOeieE
-----------------------
活動注意事項：… More
1.TWD1,000元購票折扣將以優惠碼的方式提供，適用開票效期為2015/11/27-12/06，起飛前3-7小時至360天內之可售航班均可適用，限用乙次，並僅限於長榮官網購票使用，可用於購買洛杉磯、阿姆斯特丹、新加坡、大阪來回機票。
2.一般成人票折扣TWD1,000，兒童票折扣為成人票折扣後之75%，嬰兒票折扣為成人票折扣後之10%，特殊票種如預購票折扣則依系統顯示為準。
3.登入優惠碼進行購票時，系統合計金額即為折扣後金額。
4.每次購票最多可購買4張機票。
5.本活動優惠碼恕不適用哩程折抵，亦無法與其他優惠案合併使用
6.本活動若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
EVAAIR.COM
Facebook好康活動【過感恩節的100種方式】得獎名單 - 長榮航空 | 台灣"
1481,"【#好物報報 ~Hello Kitty星空托特摺疊包】
好物推薦不完！
小潔今天要來推薦~輕巧方便攜帶的Hello Kitty星空托特摺疊包，搭配專屬設計的Hello Kitty、雙星仙子及美樂蒂圖案，內附2個口袋隔層，讓您收納方便，不怕把東西混再一起，有了Hello Kitty星空托特摺疊包，還可放入A4尺寸的文件，輕巧設計攜帶超方便！
長榮航空免稅品的預購網找得到，行前預購，機上取貨！
👉http://goo.gl/uuS1l2"
1482,"【#長榮安全週 ~老兵新苗】
飛安意識及危害確認、風險管理是我們每位同仁最重要的觀念，長榮航空每年在公司內部舉辦安全週活動，透過員工徵文、海報、影片等作品投稿及一系列專題講座的方式，凝聚大家的向心力與強化飛安的重視。
在飛安背後，有一群長榮航太飛機維修人員，依著長榮精神-『挑戰、創新、團隊』，提升飛機飛航安全的維修技術。
航太同仁針對安全週製作一部“老兵。新苗”為主題的安全週影片，乘載著老兵傳承給熱血的年輕同仁，傳承老兵的經驗與智慧，結合新苗的創新與視野，持續維護穩健的飛航維修技術。"
1483,"【長榮航空將引進波音787夢幻客機】
第一手熱門信息即時報！
長榮航空與波音公司、奇異(GE)航空集團今日舉辦波音787夢幻客機新機簽約儀式，未來長榮航空將陸續引進24架787及2架777-300ER客機，為迎接嶄新的機隊，儀式現場長榮航空特別邀請曾多次代表臺灣參加國際表演的林文中舞團現場演出，以""飛行"" 為主軸，透過舞者優雅細膩的律動，象徵飛行的美麗意象。
… More 長榮航空是波音777-300ER的起始顧客，從2005年至今已導入22架次，這次引進全球最新一代廣體客機—波音787夢幻客機，是一款大量使用複合材質的機種，具備高效能的燃油效率與航程能力，未來將投入中、長航程的航線，與波音777-300ER機型共同成為長榮航空的主力機隊。
新機預計在2017年起陸續交機，2022年全數交付完畢，大家將可以在長榮航空中、長程航線與波音787夢幻相遇！
了解更多看這裡： http://goo.gl/grAx9r"
1484,"【#長榮安全週 ~安全週漫畫】
飛安意識及危害確認、風險管理是我們每位同仁最重要的觀念，長榮航空每年在公司內部舉辦安全週活動，安全週每位同仁發揮自身創意，透過員工徵文、海報、影片等投稿作品及一系列專題講座的方式，凝聚大家的向心力與強化飛安的重視，今天小潔要與大家分享不一樣的安全週漫畫！
為了讓旅客有耳目一新的搭機感受，讓長榮航空不再只是運輸工具，而是一次又一次的快樂製造者。在加入星盟、飛航安全、創意機餐、HELLO KITTY服務等過程，讓旅客從搭乘長榮航空開始，「星領域‧新視野‧新紀元」，就讓您置身於歡樂的夢幻旅程中。"
1485,"【#好康報報～過感恩節的100種方式 留言開跑】
11月第四個禮拜四-感恩節即將到，小潔準備了100份長榮官網1,000元購票折扣回饋各位粉絲！
從沒想過感恩節要怎麼過？趁這次活動來個腦筋急轉彎，即日起至11/26 23:59止，加入長榮航空粉絲團，並於本文底下留言，說出你過感恩節的方式 + Tag 想共度這一天的親朋好友
@小潔爸 一起吃感恩節大餐！我！買！單！
… More 就有機會抽中長榮官網購票折扣，可用於購買洛杉磯、阿姆斯特丹、新加坡、大阪來回機票～每份最多可購買4張機票，一人中獎，四人同享！
另外長榮航空官網感恩推出全球25大城購票優惠，詳情看這裡： http://goo.gl/gViR5c
優惠開票期間自11月17日至12月6日，促銷機位有限，趕緊來卡位！
-----------------------------------------------------------------
活動注意事項：
1.TWD1,000元購票折扣將以優惠碼的方式提供，適用開票效期為2015/11/27-12/06，起飛前3-7小時至360天內之可售航班均可適用，限用乙次，並僅限於長榮官網上使用。
2.一般成人票折扣TWD1,000、兒童票折扣TWD750、嬰兒票折扣TWD100，特殊票種如預購票折扣則依系統顯示為準。
3.登入優惠碼進行購票時，系統合計金額即為折扣後金額。
4.每次購票最多可購買4張機票。
5.本活動優惠碼恕不適用哩程折抵，亦無法與其他優惠案合併使用
6.本活動若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。"
1486,"【2015曾雅妮裙襬搖搖小妮子高爾夫體驗營~ 得獎者公佈】
噹噹噹噹~~！！裙襬搖搖，像隻幸福小鳥~~小潔來為各位幸福開獎囉！
裙襬搖搖小妮子高爾夫體驗營得獎者：
⛳Sendo Wang https://goo.gl/UwjmGg
⛳黃晨渲 https://goo.gl/cedoKJ
⛳雙子星 https://goo.gl/BUZpwU
⛳Chun-Yen Huang … Morehttps://goo.gl/f9yl2I
⛳楊珮琪 https://goo.gl/f9yl2I
⛳婁祖蔭 https://goo.gl/LbPtWl
備選名單：
⛳劉芳芳 https://goo.gl/Cg1zH4
⛳GiGi Huang https://goo.gl/hVBFqU
⛳林玉媚 https://goo.gl/ueA4mj
請得獎者備選者及於11月22日 中午12:00前私訊提供小潔以下資料，逾期未收到資料視同放棄喔，主辦單位將會有專人與爸爸、媽媽們聯繫喔父/母姓名：
父/母連絡電話：
參加小朋友姓名：
參加小朋友年齡：
2015曾雅妮裙襬搖搖小妮子高爾夫體驗營：
http://www.tsengyani.com/201510.php"
1487,"【#好康報報～過感恩節的100種方式 活動預告】
一年一度的感恩節即將到，每年的這一天大多數人都在上班上課，難免沒fu ~
今年你可以對感恩節多一點期待，小潔即將於明日(11/20)舉辦粉絲團感恩節活動，推出100份洛杉磯、阿姆斯特丹、新加坡、大阪來回機票長榮官網購票折扣！100份！100份唷～
小潔與大家說好囉，相約在明日粉絲團參加活動！"
1488,"【長榮小小粉絲獨享 ~ 2015曾雅妮裙襬搖搖小妮子高爾夫體驗營】
爸爸、媽媽們，你的小寶貝是曾雅妮的球迷嗎?
或是對高爾夫球懷抱興趣，但不知從何開始嗎?
想要妮妮親自教學高爾夫球的技巧嗎？
長榮小小粉絲獨享，邀請7-12歲，不限男、女生，限第一次接觸高爾夫球的小小粉絲六位，免費參加2015曾雅妮裙襬搖搖小妮子高爾夫體驗營，現場曾雅妮將親自指導教學喔！
即日起至11/19… More 23:59前，爸爸、媽媽或是小朋友本人，只要完成以下兩步驟，就有機會免費參加體驗營喔：
🐾 1. 加入長榮航空粉絲團
🐾 2. 留言「我要跟長榮航空紛絲團一起參加裙襬搖搖高爾夫體驗營」
--------------------------------------------
活動詳情：
🔶參加資格：7-12歲國小學童，不限男女，限第一次接觸高爾夫球者。
🔶時間：2015年12月12日 08:30~17:00。
🔶地點：苗栗縣全國花園鄉村俱樂部。
🔶主辦單位將提供高爾夫球桿及活動T 恤乙件。
🔶教學過程不開放家長參觀，可於俱樂部內休息，於最後結業典禮參加拍照。
🔶得獎者公布：11/20 公布六名得獎者，三名被選小朋友名單，後續將由主辦單位與得獎者聯繫。"
1489,"【2015年 長榮航空地勤招募】
招募詳情請參考長榮航空網頁 http://goo.gl/Q6WnjW"
1490,"【#長榮航空最迷人的空中捷徑 ~留言說出你的東南亞私房景點 得獎者公布】
沒想到大家的東南亞私房景點麼多又精彩，小潔都想馬上啟程出發實際去走走囉！
6位幸運兒出爐囉，請得獎的粉絲於11月12日前私訊提供姓名、電話、獎品寄件地址，小潔會為您安排驚喜小禮寄送！
得獎者：
🎁游国岱 https://goo.gl/dPAjKD
🎁茉莉 https://goo.gl/DBqyRF
🎁 蔡毓琳 … Morehttps://goo.gl/jcU7LI
🎁 Sean Chou https://goo.gl/zub55W
🎁 陳宜孜 https://goo.gl/Z4MCFa
🎁 Joey Lee https://goo.gl/p55Lu2
其他朋友不用羨慕得獎者，參加長榮航空 最迷人的空中捷徑 網路活動，立即贏取專屬網路購票折扣，還可再抽全球航點免費機票： http://goo.gl/7odVew
第一波全球不限航點經濟艙免費機票得主即將於11月20日公布，動作要快喔！"
1491,"【#人是旅途中最美的風景 ~維護飛安交給我就對了！】
飛機起飛時最後離開地面的是飛機輪胎，而飛機降落時第一個接觸地面也是飛機輪胎，所以飛機輪胎的檢查是飛安很重要的一環，但是大家看過飛機是如何換輪胎的嗎？
和汽車一樣，飛機的輪胎也會隨著時間磨損，所以每次飛機起飛前地勤作業人員都會細細檢查胎紋溝槽、輪胎是否有小石頭等異物附著、輪胎是否受損，一發現問題就要進行更換。
… More 以大家喜愛的777-300ER機型為例，單一顆輪胎就重達200公斤，這時就要出動至少1至2台的起重器將飛機胎起，看看照片中三位厲害的維修技師，從拆換輪胎、檢查輪胎密合度、利用不同長度的三支板手，加強輪胎螺絲的緊密度。
三位厲害的維修技師專業、流暢一氣呵成的完成換飛機輪胎作業，最後來張自信微笑，像是在跟大家說「維護飛安交給我就對了！」"
1492,"【#小潔出任務 ~ 新塗裝波音777-300ER交機典禮】
登~登~登~登登🎵 🎵 🎵~先來段Mission Impossible的開場音樂！
🔶任務時間：西雅圖當地時間11日上午9時(台北時間為12日凌晨1時)
🔶任務地點：波音公司西雅圖交機中心
🔶任務目的：第22架新塗裝波音777-300ER交機典禮
無法親臨現場別失望，因為小潔的任務就是要為各位帶來回交機典禮所有的精彩畫面~
典禮由長榮航空張國煒董事長、波音交機中心副總Jeff Klemann共同主持剪綵儀式，飛機外觀更是新機新氣象，全新企業識別外觀塗裝亮相，白色部分採用珍珠漆料讓飛機在太陽光下會閃閃發光，象徵邁向世界頂級的航空公司，延續長榮集團的羅盤針為主體，精簡尾翼設計，展現活力十足、展翅高飛的精神，而機腹沉穩流線型設計的墨綠色塗裝，象徵著長榮航空以嶄新蛻變之姿，持續提供旅客最優質的創新服務，同時展現了長榮航空友善地球的堅持，機腹的橘色曲線展現飛翔的流暢感與速度感。
儀式完美結束後，張國煒董事長與Jeff Klemann副總巡視機艙內、外觀，在新飛機前張董也忍不住詢問粉絲們是不是跟他一樣喜歡新的塗裝設計呢?
https://goo.gl/58oq1m
最後由張董事長親自駕駛新機返台，看看張董事長信心滿滿比出讚的手勢，帶著大家安全、舒適的返回台灣~！"
1493,"【#長榮安全週 ~在長榮看見齊柏林】
飛安意識及危害確認、風險管理是我們每位同仁最重要的觀念，長榮航空每年在公司內部舉辦安全週活動，透過員工徵文、海報、影片等作品投稿及一系列專題講座的方式，凝聚大家的向心力與強化飛安的重視。
此次安全週講座嘉賓之一為家喻戶曉的紀錄片導演-齊柏林 先生。… More
在台灣提起「齊柏林」這個名字，就會想起他所拍攝的紀錄片《看見台灣》，此片更一舉拿下金馬獎，但齊導可是有老實說喔，在這風光的背後，為了成就夢想他辭掉公職、放棄即將到手的退休金、抵押房子和所有資產，但他認為「夢想，不可能等待，台灣的風景也是」，憑著那股熱愛台灣的使命感，為台灣留下值得紀念的影像。
現場活動開放同仁們提問，主辦單位還準備了驚喜小禮物送給提問的同仁，齊導以幽默、智慧回答大家千奇百怪的提問，場面非常的活潑有趣。"
1494,"【#長榮線上旅展~超羨慕！他～抽中最夢幻全球機票大獎！】
我有沒有這麼幸運！
是的，全台灣都忌妒的全球不限次數機票幸運兒就是你！
讓我們齊聲恭喜～台北 中山區 周先生！(請用力鼓掌)
明年一整年，世界各地飛透透～
長榮要與街頭的大家分享這個最讓人陷入瘋狂的喜悅
但別只是羨慕！趕緊相揪好友來參加長榮回饋加碼活動，粉絲數達62萬送全球任選航點單次來回經濟艙機票！ https://goo.gl/TExZZU"
1495,"【#長榮航空最迷人的空中捷徑 ~留言說出你的東南亞私房景點】
曼谷、新加坡、雅加達….你知道長榮航空飛航東南亞哪些航點嗎?你是否趴趴走遍了呢?
小潔邀請大家不藏私的留言說出你最愛的東南亞私房景點，就有機會獲得小潔精心準備的長榮獨家小禮喔！
🎁活動方式： 留言說出你最愛的東南亞私房景點：
EX：曼谷Siam (暹羅廣場)是我的最愛！
🎁活動期間：即日起至11月12 23:59
🎁得獎公布：11月13日
🎁獎品：長榮獨家小禮6名
長榮航空飛航東南亞航點查查看，參加活動留下資料立即贏取專屬網路購票折扣，還可再抽全球航點免費機票： http://goo.gl/7odVew
EVAAIR-BESTLINK.COM
長榮航空 - 最迷人的空中捷徑"
1496,"【#小潔出任務 ～波音工廠大揭秘！+ 猜猜看11月12日小潔任務有獎徵答活動】
首圖先來張今日有獎徵答活動的五個獎品，這些都是小潔精心挑選的喔！
🎁 於11月16日24:00 止，留言回答出：
小潔前進西雅圖，為了11月12日重要的任務是_________，@一位好朋友一起來答題。就有機會獲得獎品喔。
(EX：小潔前進西雅圖，為了11月12日重要的任務是____，@張伊娃 一起來猜猜看！)。
… More -----------------------------------------------------
另外今天小潔將帶領大家深入波音工廠，帶來飛機組裝現場第一手照片，一般參訪團可沒有開放拍照及在廠區趴趴走，這次可是貨真價實的長榮獨家喔！。
🔶波音787夢幻客機展覽館(Dreamliner Gallery)
本站是由帥氣的波音展覽館經理-Dan Olson帶領參觀，展覽館用途是為採購簽約貴賓展示飛機內裝設備時使用，大至廚房、廁所、機長、空服員休息室，小至煮咖啡機、餐點加熱裝置等，還可以選擇座椅布花色、地毯等等，就像走進居家用品店組裝出屬於客製化風格的飛機，另外值得一提的現場展示了787的機艙窗戶，取代遮陽罩於窗戶兩片強化玻璃之間的黏稠液體，在電流通過時可以調整窗戶光線的明暗，機窗現場展示影片看這裡： https://goo.gl/jsQQIe
🔶直擊747、777、787組裝現場
華盛頓州波音埃弗雷特(Everett)工廠，是747-8、767、777和787夢想飛機的生產基地，經金氏世界紀錄認證是全球體積最大的生產用建物，佔地98.3英畝，約有35,000名員工，實行三班工作制，在寒冷的冬季因工廠100萬盞照明的熱度，讓整座廠區保持溫暖不用空調喔，而夏天則打開工廠大門保持廠內通風。
在這麼大的廠區參訪，波音特別安排了高爾夫球車代步，直接貼近747、777、787組裝現場，有條不紊擺放在廠區內上百件的飛機零件，漸漸組裝成巨大的飛機，實在是太神奇了，未組裝完成的飛機機身上有保護作用的綠漆，未來將會彩繪上各家航空的設計。
埃弗雷特廠區是波音最大的工廠，包括數千名工程師與技術員工，直接支援747、767、777與787飛機計劃的產品開發、航空安全與保全，確保所生產的每個機體都符合聯邦航空法規喔。
#小潔出任務 ～前進「翡翠之城」 https://goo.gl/F6pGhx
#空服員私房景點～體驗另類西雅圖 https://goo.gl/Iq7ycP
#空服員私房景點～在美國享受德國風情 https://goo.gl/cuia5l"
1497,"【#長榮線上旅展~全球不限次數機票得獎公布+回饋粉絲加碼送，
粉絲數達62萬再送全球機票！】
2016全球不限次數機票，得～獎～的～”那個人”是～
(登登登登登登登登…小鼓音效🎵🎵🎵)
🎉台北 中山區 周先生🎉 (撒花～彩帶～轉圈～)
我們萬般忌妒但衷心地祝福你！玩～的～開～心~囉❤… More
------------------------------------------------------------------------------
✈✈2015長榮線上旅展圓滿落幕，粉絲團感謝粉絲加碼大回饋✈✈
~ 11/25 23:59前，粉絲達62萬，粉絲團加碼送全球任選航點【單次】來回經濟艙機票乙張~
不用買機票，只要於本文下方留言完成兩步驟
👉加入長榮航空粉絲團
👉本文下方留言：最想去的地方+Tag一位朋友加入長榮粉絲團
Ex：「最想去紐約看百老匯，@EVA一起成為長榮的粉絲吧！ 」
------------------------------------------------------------------------------
🎵活動方式：
👉活動期間/方式：即日起至11月25日23：59止，粉絲團人數達62萬(含)以上，將由活動本文留言抽出得獎者。
👉活動獎品：全球任選航點單次來回經濟艙機票一張
👉得獎公布：12/1(二)中午統一公布中獎名單，長榮航空將以Facebook私訊方式聯繫得獎者，進行後續贈獎安排。
👉得獎者不得以任何理由要求獎項轉換、轉讓，或折換現金。得獎者不符合或違反本活動相關規定者，長榮航空保有取消中獎資格的權利。
👉本活動若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。"
1498,"#空服員私房景點～在美國享受德國風情
小潔今天要帶大家去一個奇妙的地方，位在西雅圖開車約2小時華盛頓州內的德國小鎮(Leavenworth)，小鎮以前曾因伐木和淘金而興盛過一時，但政府環保意識抬頭伐木業漸衰，當地人發起自發運動興建德國南部巴伐利亞風格的建築轉向觀光業。
走進座落於山谷間的小鎮，讓人有種錯覺彷彿真的走進德國，雖然區域不大，但公園、商店 、餐廳林立小巧精緻，… More 還有讓小潔愛不釋手精緻的藝品，一間接著一間店細細賞玩，每一樣都好想通通帶回家喔~
要完整體驗德國風情不可缺的還有美食囉，德國小鎮內著名的King Ludwig's Restaurant絕對是首選，看看這整盤比女服務生臉大上3倍的拼盤，豬腳調理的可口有嚼勁、香腸香脆彈牙，配上冰涼的啤酒，今日小潔已完全沉醉在美食、美景的巴伐利亞風情中。
🎁號外！🎁號外！今晚小潔即將帶來大家期待已久的有獎徵答活動，禮物是小潔特別精心挑選的，航空迷們可別錯過囉！
✈#小潔出任務 ～前進「翡翠之城」： https://goo.gl/WKql5o
✈#空服員私房景點 ～體驗另類西雅圖： https://goo.gl/Gt1khQ"
1499,
1500,"#空服員私房景點～體驗另類西雅圖
小潔今天要帶各位品嚐西雅圖的獨特美食，並以水路搭乘觀光船體驗另類西雅圖。
位在57號碼頭的一個小商場裡，空服員們愛的海鮮餐廳- Crab Pot。
吃海鮮的工具是木板+小槌子，點菜是以”盆”來算，上菜是直接放在餐桌上可沒有餐具喔，看看堆在餐桌上驚人的雪蟹、三文魚、蝦子、淡菜，小潔只能拜倒在美食的魔力之下~
吃飽喝足了就往碼頭移動參加Argosy… More Cruise觀光船遊湖囉，搭著四平八穩的觀光船，沿著湖邊繞行約1小時，一路飽覽西雅圖的城市景觀，可惜這次搭乘時毛毛細雨直下，但小潔還是為各位拍下著名的「太空針塔」，而且沒想到雨天遊湖別也有一番朦朧美呢~~！
大家喜歡今天小潔的行程嗎?明後兩天，小潔將繼續帶著各位走訪空服員們喜愛的私房景點。
也別忘了此次小潔來西雅圖是有任務在身的，聰明的你猜到了嗎?別急著說出來，接下來會舉辦有獎徵答活動喔！
#小潔出任務 ～前進「翡翠之城」： https://goo.gl/rX06NV"
1501,"【2015年 長榮航空地勤招募】
從「心」出發
這些年來，長榮航空積極拓展新航點及增加運能，期能讓大家安心地、更快地前往心所嚮往的國度，皆因深知「心」是一切美麗風景的起點。這一切的美好，是因為有一群勇於接受挑戰，富有「用心」、「真心」及「熱心」的堅強團隊，甘苦與共、相互扶持，攜手努力讓這個屬於我們的大家庭更加成長茁壯。
長榮航空誠摯邀請充滿服務熱情與挑戰創新精神的您加入團隊，共同實現我們的夢想，招募詳情請參考長榮航空網頁:http://goo.gl/Q6WnjW
👉長榮航空2015年第二次招募地勤新血:http://goo.gl/0ANgb0"
1502,"【#長榮線上旅展 ~ A Ray留言抽好康活動得獎名單公布】
啊～抽到全球機票，絕多數人最不想跟老闆、同事說，因為要想著如何完美請假而不被老闆發現，又要想著要將工作交接給誰…但，為了出去玩，這一切都是甜蜜的負荷阿！
✈✈✈最後一天，最後機會23:59前長榮官網購票，全球不限次數機票可能非你莫屬！找理由、找交接都不是大問題！線上旅展活動詳情請至http://goo.gl/hfghCC
🎉… More恭喜以下留言活動得獎者，請於11/11(三) 24:00 前，私訊提供您的姓名、電話、寄件地址，立即為您安排獎品寄送喔！

🎁HELLO KITTY 1:200 飛機模型 -星空機
Chih Chieh Jan: https://goo.gl/iyd2XU
🎁HELLO KITTY 1:200 飛機模型 -牽手機
楊蕙欣: https://goo.gl/9yPmdC
🎁HELLO KITTY 星空票卡套
Nina Hsieh: https://goo.gl/c32QMc
🎁長榮航空飛機造型磁鐵便條夾
Alan Yang:https://goo.gl/y0ah77
Lili Li: https://goo.gl/pplQ7X
A RAY
November 9, 2015 at 4:18 AM ·
長榮的額外加碼抽獎出爐！
我已經個別私訊給得獎者關於你的得獎品項囉～
另一邊EVA Airways Corp. 長榮航空也有參加抽獎的
也記得過去看看喔！
非常感謝大家的參與！
即使我會被強迫餵食香菜也值得了..."
1503,"#小潔出任務 ～前進「翡翠之城」
這次小潔身負重任前進「翡翠之城」-西雅圖，即將為所有粉絲們帶來第一手長榮最新消息。
小潔請大家一邊欣賞西雅圖美麗的夜景，邊猜猜看，這次小潔出任務的目的是什麼呢？
同時小潔會陸續為大家帶來空服員推薦的私房西雅圖景點及有獎徵答活動，小禮物都是小潔精心挑選的喔！請大家要密切注意粉絲團最新動態！"
1504,"【#好物報報~ Hello Kitty 輕巧旅行豆豆毯】
在蕭邦的故鄉—波蘭誕生的品牌La Millou，要與長榮航空、Hello Kitty、美樂蒂及雙星仙子一起奏出華麗的協奏曲。
以獨特的豆豆顆粒，安撫情緒、激發幼兒五感~極致的柔軟質地，享受加倍療癒的安全感。是小寶貝和大人旅行中，都不可或缺的輕巧保暖小物喔！
※另還有附贈麻布收納袋，解決您收納的煩惱。
行前預購，機上取貨！
☀長榮航空免稅品的預購網找得到：https://goo.gl/jRz153
#免稅商品 #SKYSHOP #豆豆毯 #HelloKitty #LaMillou"
1505,"【#長榮航空最迷人的空中捷徑~參加活動抽機票】
身處在台灣，長榮航空讓您悠遊往返東南亞與北美~
密集的班次及綿密的航點，讓旅行如此方便舒適，如同影片中天涯若比鄰邊的便捷，長榮航空是您商務、旅遊來往東南亞北美的最佳選擇！
參加活動留下資料立即贏取專屬網路購票折扣，還可再抽全球航點免費機票，週週都會抽出幸運得者。
參加活動看這裡： http://goo.gl/7odVew"
1506,"【長榮航空2015 ITF旅展好康大放送 再送你玩遊世界Every Day】
瘋”玩”10月初搶先開跑的「玩遊世界Every Day」#線上旅展，11月繼續跟著長榮航空瘋旅展吧！
一年一度全台最大─台北國際旅展即將於11月6日開跑，今年長榮航空及立榮航空展場以現代簡約風的線條及沉穩的色調設計，現場準備了空前好康，推出23個城市展場限定 優惠價，最低只要2,988元 (香港/未稅)，現場購票再送精美好禮。… More
最瘋狂的好康是於 #線上旅展 (11/9 23:59止)及台北國際旅展(11/6~11/9)期間，在長榮航空官網或旅展現場購買台灣地區出發之國際線成人來回機票，就有機會成為夢幻機票大獎-2016年不限次數不限航點免費機票得獎者，買越多，希望越大！
✈台北國際旅展 長榮展區超優惠： http://goo.gl/zleh1V
✈線上旅展活動詳情請至： http://goo.gl/hfghCC
*旅展現場每天早上11點、下午1點、3點及5點還會舉行有獎徵答喔！
*長榮航空及立榮航空旅展攤位：A717"
1507,"【#空中饗食趣~ 甜滋滋ღ焦糖西洋梨雪酪】
在空中享受著甜滋滋的點心，一邊兒看著電影，就像拿著爆米花進入電影院一樣享受著影集的內容。
小潔今天要來介紹-Season焦糖西洋梨雪酪，獨有創意的法式風格，利用香水般高雅香氣的西洋梨來創作雪酪，並搭配自製的焦糖醬，微苦辛香的焦糖滋味搭配西洋梨的軟綿甜蜜，在空中的旅程整個甜滋滋。即日起，搭乘台北飛往東北亞航線的商務艙旅客，即能在雲端享受「焦糖西洋梨雪酪」沁涼濃厚的甜蜜滋味。
👇焦糖西洋梨雪酪
http://goo.gl/gRGQzi
註：目前僅台北飛往東北亞日本商務艙的旅客，可於札幌線BR116、BR166、大阪線BR130以及東京線BR190、196品嘗這優雅沁涼的美好滋味！"
1508,"【#長榮航空最迷人的空中捷徑 ~參加活動享購票折扣 還可抽免費機票！】
想到西雅圖看太空針塔，紐約體驗百老匯劇場，還是前進新加坡品嚐海南雞飯或曼谷瘋狂血拚，無論是要前往北美商務，或是東南亞旅遊，長榮航空都是最佳選擇，為你創造出最迷人的空中捷徑。
想要獲得全球不限航點機票嗎?
參加活動填寫基本資料，立即可獲得專屬網路購票折扣，還可再抽全球航點免費機票，週週都會抽出幸運得者。
參加活動看這裡： http://goo.gl/7odVew"
1509,"【印尼火山影響，台北-峇里島航班取消】
印尼東爪哇地區火山爆發，火山灰影響往來峇里島機場(DPS)航班，長榮航空更改航班如下：
2015年11月5日
原11月4日延遲至11月5日BR255/256 台北(TPE)往返峇里島(DPS)已取消飛航任務。
長榮航空提醒搭機旅客及接機民眾多利用長榮航空官網""班機實際到離""服務，或是利用手機APP EVA MOBILE ""班機到離"" ，即時掌握航班最新動態。
✈ 查詢班機實際到離：https://goo.gl/Ec8kmz
✈ 旅遊與航班訊息：http://goo.gl/qvbyDC
ESERVICE.EVAAIR.COM
FLIGHT STATUS-EVA Air | America"
1510,"【#長榮線上旅展~ 最後衝刺 入主夢幻大獎的Last Call！】
“送我全球航點不限次數機票，真的嗎？”這是很多人第一次聽到長榮線上旅展的反應
但，三週下來，連堅定懷疑的人都難以抗拒這個大獎的魅力，數以萬計的旅人買了優惠的機票
甚至，不只一張，因為~多買，機會更高！
如果你也絕‧對‧不‧想‧與神級大獎擦身而過！11/09(一)23:59前趕快到長榮官網買機票，線上旅展活動詳情請至
http://goo.gl/oH2nsS
✈最後衝刺！看看三週前質疑的人，誰買更多→
https://goo.gl/CXjmtZ
✈11/06(五)~11/09(一)世貿中心ITF台北國際旅展長榮攤位，現場同步開賣！"
1511,"【邂逅金秋紅葉正當時！長榮天天帶你飛日本】
何必拘泥於一定要抽到全球一年不限次數機票才出發，欣賞美景就是要即時！
輕井澤、清水寺、萬博紀念公園，金秋漫天紅葉逐楓爭艷，長榮航空天天帶你啟航日本，大阪航線特別加班機一天最多班，說走就走。
立即前往長榮航空官網購票： https://goo.gl/RXvSqD
體驗楓香情懷： https://goo.gl/GsLnCF
影片來源：Discover Kyoto"
1512,"【印尼火山爆發，往返台北-峇里島航班受影響】
印尼東爪哇地區火山爆發，火山灰影響往來峇里島機場(DPS)航班，長榮航空更改航班如下：
2015年11月4日
BR255 - 台北(TPE)飛往峇里島(DPS)航班更改至11月05日11:00起飛。(當地時間)
BR256 - 峇里島(DPS)飛往台北(TPE)航班更改至11月05日17:20起飛。(當地時間)
長榮航空提醒搭機旅客及接機民眾多利用長榮航空官網""班機實際到離""服務，或是利用手機APP EVA MOBILE ""班機到離"" ，即時掌握航班最新動態。
✈ 查詢班機實際到離：https://goo.gl/Ec8kmz
✈ 旅遊與航班訊息：http://goo.gl/qvbyDC
ESERVICE.EVAAIR.COM
FLIGHT STATUS-EVA Air | America"
1513,"【#長榮線上旅展~就是他，得到全台日韓迷渴望的夢幻獎項！】
這台車，已經引起全台日韓迷的望車興嘆～怎麼不是我！？
🎉桃園丁先生！恭喜！🎉明年，最熱門的東京大阪首爾愛去幾次就去幾次。
你身邊誰可能是桃園丁先生呢？趕快Tag他，讓全世界都酸酸地跟他恭喜！
網友們也不用忌妒！！
日韓管他是丁力還是丁小雨，下一張全球不限次數機票得主可能就是你！
把握最後機會在11/09(一)午夜前 23:59到長榮官網買張機票，2016年可能會成為你瘋狂走跳世界的一年！線上旅展活動詳情請至 http://goo.gl/oH2nsS"
1514,"【SKYTRAX World Airline Survey票選開跑！】
世界知名航空服務調查機構SKYTRAX World Airline Survey票選來囉。
在旅途中長榮航空機上舒適的座椅、美味的餐飲、精彩的電影讓你難忘嗎?
粉絲們，那就用選票支持你心目中第一名的航空公司吧！
SKYTRAX 票選連結: http://www.worldairlinesurvey.com/
● 長榮美饌佳餚：… Morehttp://goo.gl/3kSdgm
● 貼心服務：http://goo.gl/bMi29u
● 舒適飛行體驗： http://goo.gl/B6KS2b
Skytrax 小知識分享：
Skytrax 是家英國顧問公司，其主要業務是為航空公司的服務進行意見調查。透過對國際旅行的問卷調查進行統計分析，進而分析出最佳機上服務、最佳機上餐飲、最佳機上娛樂及其他與航空公司相關的服務意見調查，最廣為人所知的，是每年一度舉辦的年度全球最佳航空公司獎及年度全球最佳機場獎。
WORLDAIRLINESURVEY.COM
World Airline Customer Survey | SKYTRAX"
