1724,"【#長榮大解密 ~ 飛機洗澎澎】
飛機高又大，怎麼完成清洗作業呢?
小潔帶大家來看看，利用縮時錄影，幫飛機洗個戰鬥澡。"
1725,"【長榮航空 Hello Kitty 歡樂星空音樂會邀您共度難忘的音樂饗宴】
為慶祝6月19日開航台北-休士頓航點，長榮航空將攜手三麗鷗公司，於5月9日(星期六)在台北國家音樂廳，5月17日(星期日) 於台南文化中心各兩場歡樂舉辦 「EVA AIR Hello Kitty Shining Star Concert 歡樂星空音樂會」，並於今日(30)舉辦記者會，Hello Kitty 及Dear… More Dainel也一同出席記者會，讓現場媒體朋友及貴賓搶先目睹他們優雅的舞姿。
「EVA AIR Hello Kitty Shining Star Concert 歡樂星空音樂會」由三麗鷗舞者與Hello Kitty 及Dear Dainel 共同舞出優雅的華爾滋，搭配長榮航空第七架Hello Kitty彩繪機星空機風格及元素佈置音樂廳會場，雙星仙子、美樂蒂等也一同飛翔於璀璨星空中。
4月1日上午九點起長榮「無限萬哩遊」與MNA牛耳藝術會員，可優先透過牛耳藝術端點預購票券，享9折優惠(優惠不含NTD800與2400票價)。4月7日中午12點年代系統開始全面售票，樂迷及Hello Kitty的粉絲們千萬不要錯過這場別開生面的音樂饗宴。
音樂會資訊如下:
EVA AIR / Hello Kitty Shining Star Concert
歡樂星空音樂
5/9 (六) 台北國家音樂廳 午場14:30，晚場19:00
5/17(日) 台南文化中心 午場14:30，晚場19:00
牛耳藝術端點購票：http://goo.gl/GSIGoK"
1726,"【大家來投票，說出你心目中第一名的航空公司】
有航空界奧斯卡獎之稱的SKYTRAX 2015 World Airline Award票選即將截止囉！搭乘飛機旅行的美好體驗、機上美味的餐點、舒適的座椅令你難忘嗎?
趕緊前往SKYTRAX，說出你心目中第一名的航空公司，投下神聖的一票：http://www.worldairlinesurvey.com/Surveys/worlds_best_airline.html
WORLDAIRLINESURVEY.COM
Vote for the world's Best Airline"
1727,"【猜猜誰要飛去休士頓~二部曲】
小潔來公布【猜猜誰要飛去休士頓~首部曲】的答案囉！
沒錯！即將會有一架全新長榮航空波音777-300ER Hello Kitty彩繪機，執行飛航休士頓的重要任務，第七架彩繪機的主角除了Hello Kitty及 My Melody外，還有兩位三麗鷗家族成員喔，聰明如你猜猜到底是誰呢??
小潔打PASS：是對雙胞胎，志玲姐姐的最愛。
🚀三麗鷗家族介紹： http://goo.gl/qTQ7e9
🚀Hello Kitty航線看這裡：http://goo.gl/X3gSP1
🚀Hello Kitty 攻佔報紙版面：http://goo.gl/TxyVcC"
1728,"【#長榮大解密 ~ 服務藏在細節裡】
小潔今天帶來的長榮大解密不說你一定不知！ 長榮航空空服員們執勤時，會攜帶高、矮跟兩雙鞋。
於機門邊迎接旅客時穿著高跟鞋，用最親切的笑容歡迎大家登機，但於飛機起飛後空服員們會換上矮跟鞋，為了是避免因氣流造成飛機晃動，高跟鞋行走較不穩的安全考量，並可更加快速地提供乘客們服務喔！
下次在機場跟飛機上遇到小潔，可別跟小潔說身高有落差喔！"
1729,"【春季旅展現場限定 23條航線優惠3,199元起】
就在今天！2015春季旅展將一連四天(3/26-3/29)於台北世貿一館盛大舉行，每回旅展絕不能錯過的長榮航空攤位，這次春季旅展一樣要讓你目不轉睛，現場限量23條航線優惠3,199元起(香港/未稅)。還在想出國要去哪？先來看看長榮機票有多優惠！http://www.evaair.com/zh-tw/flight/2015-stf-taipei.html"
1730,"【猜猜誰要飛去休士頓~首部曲】
3月19日Hello Kitty 攻佔報紙版面，帶來長榮航空6月19日即將啟航休士頓航線的訊息，除了宣布新航點啟航，另還藏有一個驚人秘密，就是休士頓航線即將由Hello Kitty班機執行飛航任務喔。
❤接下來小潔要請聰明的粉絲們猜猜看囉，到底是由一架長榮航空Hello Kitty彩繪機執行休士頓航線的重要任務呢?
🚀Hello Kitty航線看這裡：http://goo.gl/X3gSP1
🚀Hello Kitty 攻佔報紙版面：http://goo.gl/TxyVcC"
1731,"【長榮心情~你今天微笑了嗎?】
雖然說天空不做美，連下了兩天雨，但是只要跟長榮航空的飛機一樣，揚起嘴角帶著一抹微笑，天天都是有好心情，一起期待雨後的一道彩虹。
今天你微笑了嗎?上傳你的美麗笑容跟小潔分享吧~~"
1732,"【得獎者公布~ 答題就有機會獲得只送不賣的獨家紀念漆筷喔】
3月10日米其林三星主廚機上餐點首次飛上雲端，那位米其林三星主廚的名字就是~中村元計。
中村主廚特別為長榮航空量身打造的春季機上餐點，延續京料理以當季盛產素材入菜的烹飪哲學，嚴選台灣在地食材，推出呼應「旬節奏」的菜單，以創意與巧思傳達「即味心也 一期一會」的日式料理精神。
恭喜10位得獎的粉絲，請於3/23… More 24:00前私訊告訴小潔，獎品-獨家紀念漆筷的收件人姓名、地址、電話。
🍴Conrad Lai - http://goo.gl/uRi49L
🍴林瑞寬 - http://goo.gl/iU0m1q
🍴阮糖 - http://goo.gl/uunR6Y
🍴陳玉樺 - http://goo.gl/7IJQhl
🍴翁家 - http://goo.gl/7Kh7IM
🍴林芬 - http://goo.gl/X6oPSb
🍴FatCat Wu - http://goo.gl/C0u4VY
🍴Nina Lin - http://goo.gl/kj0C5l
🍴Danny Chang - http://goo.gl/rHK0l5
🍴莊晉安 - http://goo.gl/w2Mwby"
1733,"【#粉絲眼中的長榮】
兩架飛機先後交錯畫過天際，留下美麗的軌跡。
大家工作忙碌之餘，也別忘了抬頭看看藍天，說不定抓住下一個美麗瞬間的人就是你。"
1734,"【長榮航空又推出Hello Kitty 獨家販售商品囉!】
與瑞士知名品牌Lifetrons合作，推出長榮航空專屬、可愛Hello Kitty耳機。
玫瑰金金屬耳機有出色的音質，並透過高度舒適的耳塞，減少外界噪音干擾，且有內置動態驅動，提供令人驚嘆的音質，真實清晰的通話和音樂，還有麥克風線控裝置組合，可讓您在音樂和通話之間輕鬆切換。為您帶來極致音效體驗，豐富您的生活!!聰明旅行小物在長榮航空免稅品的預購網找得到：http://mall.evaair.com/ ，行前預購，機上取貨！"
1735,"【 號外！號外！ Hello Kitty 攻佔報紙版面！】
小潔帶來今日最NEW第一手消息，Hello Kitty太空人入侵，攻佔全報紙版面。
身穿太空裝的Hello Kitty，不只帶來長榮航空6月19日即將啟航休士頓的好消息，還另藏了一個驚人秘密喔，到底是甚麼呢?
請大家敬請期待，別忘了隨時鎖定長榮航空Facebook 粉絲團消息喔。"
1736,在飛機上，如果你能選擇坐在一位名人的旁邊，小潔請你發揮想像力，告訴我們那位名人會是誰呢？
1737,"【#機上放大鏡~ Kitty藏在細節裡】
Hello Kitty躲貓貓系列又來囉！
繼上次小潔發現烙印在餐點上的Kitty後，今天要跟大家分享另一項小巧思，搭乘夢幻Hello Kitty機的時候，光看到抱枕、頭墊紙就讓人 興奮不已，但大家一定沒注意到機艙內還有一個小驚喜，就是Hello Kitty機上掛畫，而且6架Hello Kitty機的掛畫都不一樣喔，細心的粉絲有沒有發現呢?也跟小潔分享一下吧！
照片提供：Luke Lai"
1738,"【#長榮大解密 ~貴賓室裡誰最「夯」】
貴賓室提供旅客於搭機前、轉機時更加舒適的候機時光，長榮航空貴賓室環境除了有最受商務旅客喜愛的商務中心，提供個人電腦、網路等服務，貴賓室內還有淋浴間及育嬰室，不可或缺的當然還有精緻的餐點及飲料，長榮航空貴賓室的餐點除了鼎鼎有名的現煮牛肉麵外，請大家猜猜看，還有哪項餐點深受旅客喜愛呢?
小潔要公布答案囉，居然是「夯夯吉」-現烤番薯喔！
「夯夯吉」別緻又有趣的名稱，加上陶甕造型的加熱器，要不注意到它都難，熱騰騰的一口咬下，眼前瀰漫著暖暖蒸氣，番薯香氣四溢，香甜而不膩，鬆軟綿密的口感，連薄薄的番薯皮都可以入口，喜愛到乘客會包上飛機品嚐！
有機會前往桃園機場長榮航空貴賓室的粉絲，也幫小潔帶兩顆番薯喔。"
1739,"【 桃園-東京成田TWD5,999(未稅) 優惠機票得獎者公布】
小潔感謝大家熱情的參加，活動文章公布短短2分鐘內就有200多篇粉絲留言！
緊張的時刻來囉，小潔來公佈手腳最快、最先留下關鍵字『東京5999』的10名粉絲名單如下，請這10位粉絲於本週五前私訊與長榮航空粉絲團聯繫，小潔會立即把專屬於您， 桃園-東京成田TWD5,999(未稅)優惠碼以私息的方式發送給您喔！
❤ Chun-Wei Wu … Morehttp://goo.gl/UCk2qe
❤ Estela Lin http://goo.gl/a5wLn2
❤ 林峻安 http://goo.gl/ph0aHf
❤ WC Huáng http://goo.gl/XsozO2
❤ Besu Kalus http://goo.gl/ImmEE7
❤ 瑞小萩 http://goo.gl/bJO6t5
❤ 陳柏叡 http://goo.gl/K0tH7t
❤ Hsin Lan Luo http://goo.gl/ayUZC1
❤ Anson Cheng http://goo.gl/zOHhuk
❤ 巧喜坊 http://goo.gl/d2m80h
覺得意猶未盡？3/26-3/29歡迎來台北世貿一館春季旅展，長榮航空在現場準備了更多機票優惠等著你！作夥來逛逛～～
截圖說明：留言順序使用Facebook系統留言時間排序功能，截圖於3/16 12:46。"
1740,"【優惠機票開賣~集氣按讚力量大，按讚數愈多，優惠航線享愈多】
就是現在！優惠航線開賣啦～～～～～
✈ 舊金山TWD25,799起(含稅)
✈ 曼谷TWD6,999(未稅)
✈ 上海浦東(松山出發) TWD5,299(未稅)
✈ 澳門(桃園出發) TWD3,999(未稅)
✈ 沖繩 TWD4,465(未稅)
❤ 以上航線優惠碼：5STFFBLIKE … More
→ 由長榮航空官網 > 購票與行程管理 > 優惠碼購票進入訂購 http://goo.gl/SIyp4m
✈ 桃園-東京成田TWD5,999(未稅)
限量10組！請火速在此篇公告底下留言關鍵字『東京5999』，前10名成功留下指定關鍵字的粉絲，小潔就會立馬把專♥屬♥優♥惠♥碼以私息的方式發送給您～～
3/26-3/29歡迎來台北世貿一館春季旅展，長榮航空在現場有設攤唷！更多機票優惠在旅展現場等著你，作夥來逛逛～～
🌹進行本活動優惠碼購票前請詳讀以下資訊🌹
1.優惠碼購票僅限使用於長榮航空官網。
2.本活動優惠航線限制：
◎桃園-舊金山：週五、六、日出發需加價TWD2,000
◎桃園-曼谷：限搭BR211週二航班出發
◎松山-浦東：4/6-4/8、6/22-6/24、10/5-10/12出發恕不適用
◎桃園-沖繩：限週日、一、二、三出發
◎桃園-東京成田：限搭BR196出發
◎桃園-沖繩、桃園-東京成田回程若為2015年8月24至8月30日間，需加價TWD1,000
◎以上各優惠適用開票日期：3/16-3/25；適用於2015年淡季出發，淡季時間依航線不同而異，請以系統查詢結果為準。
3.本促銷活動可售機位有限，無可售機位時恕不提供特惠票價。
4.機票相關稅項為浮動價格，實際含稅票價請以系統查詢為準。
5.登入優惠碼一次最多可以訂購4張機票，不限成人或孩童，但其中至少需有一位成人(16歲(含)以上)同行，且購票持卡人需為同行旅客之一。2歲以下不佔位的小孩皆需購買嬰兒票或佔位兒童票，相關購票事宜請另洽長榮航空票務櫃檯或各大旅行社。
6.優惠碼購票專區僅能查詢及購買有提供優惠碼之行程與票價，如需查詢其他行程請至一般網路購票頁面。
7.本活動僅適用台灣地區出發，若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
8.其他未盡說明事宜請詳閱長榮航空網路訂位須知(http://www.evaair.com/zh-tw/book-and-manage-your-trip/essential-information/reservation/online-reservation/)"
1741,"【✊集氣按讚力量大，按讚數愈多，優惠航線享愈多】活動最新公告
從早到晚嗡嗡嗡也別忘了👉3/16是我們一起享受集氣成果的日子喔～～
就讓小潔來跟各位粉絲說明3/16的活動進行方式😘：
✈ 舊金山➡TWD25,799(含稅)
✈ 曼谷➡TWD6,999(未稅)
✈ 上海浦東(松山出發)➡TWD5,299(未稅)
✈ 澳門(桃園出發)➡TWD3,999(未稅)… More
✈ 沖繩➡TWD4,465(未稅)
🌟以上航線將於3/16公告貼文中直接秀出優惠碼
✈ 台北-東京成田➡TWD5,999(未稅)：請火速在3/16公告開賣之貼文底下留言關鍵字『東京5999』，前10名成功留下指定關鍵字的粉絲，小潔就會把專屬優惠碼以訊息的方式發送給您～敬請期待～～
小潔預祝每位粉絲都能順順利利享受到這次優惠～
🔔注意事項：
(一)、本活動優惠航線限制：
✴桃園-舊金山：週五、六、日出發需加價TWD2,000
✴桃園-曼谷：限搭BR211週二航班出發
✴松山-浦東：4/6-4/8、6/22-6/24、10/5-10/12出發恕不適用
✴桃園-沖繩：限週日、一、二、三出發
✴桃園-東京成田：限搭BR196出發
✴桃園-沖繩、桃園-東京成田回程若為2015年8月24至8月30日間，需加價TWD1,000
🔴以上各優惠適用開票日期：3/16-3/25；適用於2015年淡季出發，淡季時間依航線不同而異，請以系統查詢結果為準。
🔴機票相關稅項為浮動價格，實際含稅票價請以系統查詢為準。
(二)、更多注意事項請詳見：http://goo.gl/myfvmn"
1742,"【#長榮有獎徵答~ 答題就有機會獲得只送不賣的獨家紀念漆筷喔】
3月10日米其林三星主廚機上餐點首次飛上雲端，小潔特派員即時自機上帶來第一手的消息與大家分享，其中提到長榮航空還特別為當班機的每位旅客準備了窩心小贈品👉一雙漆筷，讓大家留做紀念。
沒有搭上首航的粉絲們也不用失望，小潔帶來問答活動，3/18… More 24:00止，只要在這則動態上留言是由哪一位米其林三星主廚為長榮航空設計的機上餐點，並在FB上公開分享，就有機會抽到只送不賣的高級獨家紀念漆筷喔！
小潔打PASS：http://goo.gl/QV69KI
米其林豆知識：
米其林的評鑑是採匿名和不告知的情況下，派不同的人進行多次秘密測試。一顆星的餐廳表示「值得停下來的好餐廳」；兩顆星的餐廳表示「非常好的廚藝，提供一流的食物和美酒，值得繞道前往」；三顆星的餐廳表示「完美絕頂的廚藝，值得專程前往，可以享用精湛的美食、精選的佐餐酒、無缺點的服務和極雅致的用餐環境」。"
1743,"【#粉絲眼中的長榮】
由蕭青陽老師為長榮航空量身打造「故事島 ─ 寰宇」系列機內餐飲桌布與酒、菜單，自3/1起陸續登上長榮航空的班機，搭機前往洛杉磯的粉絲開心跟大家分享，使用新款桌布的照片，有了新款桌布的加持，讓原本就美味的甜點，再增加了幾分用餐的情調呢~❤
照片提供：Amo chen"
1744,"【得獎者公布~ 說出長榮最新設計機上桌布有哪些動物，就有機會獲得飛機造型磁鐵便條夾】
長榮航空與蕭青陽老師合作所設計的「故事島系列─寰宇」機上桌布，到底有哪六總台灣特有的物種呢，小潔來公布答案囉，就是：蜻蜓「白痣珈蟌」、水鹿、蝴蝶、角鴞、帝雉、候鳥，大家都看出來了嗎。
恭喜20位眼力了得的獎粉絲，請於3/13前私訊告訴小潔，獎品-飛機造型磁鐵便條夾的收件人姓名、地址、電話。
✈Chen Cheer … Morehttp://goo.gl/w0wSGC
✈永騏廖 http://goo.gl/PnwJCF
✈Ic Cheng http://goo.gl/a0fAjs
✈Betty Kuo http://goo.gl/8EBrgs
✈Terry Lo http://goo.gl/rQdVLS
✈黃 珮芳 http://goo.gl/JybOQS
✈楊采晨 http://goo.gl/yRA5A1
✈解若涵 http://goo.gl/H0p1Dt
✈Amy Li http://goo.gl/Al5qpb
✈蔡綺珍 http://goo.gl/UF5t3k
✈陳美秀 http://goo.gl/VHUwMg
✈Chen Han Hsu http://goo.gl/oSTHbr
✈陳美琪 http://goo.gl/nqCHmX
✈Mei Wei Hung http://goo.gl/HY91gT
✈張惠玲 http://goo.gl/zoxbMM
✈Yi-Ling Chung http://goo.gl/zODVi7
✈Accton W. Tang http://goo.gl/vdhFCN
✈林于靖 http://goo.gl/lAsGOq
✈吳振興 http://goo.gl/oT2xhF
✈Iris Hsieh http://goo.gl/fqwBpv"
1745,"【#無限萬哩遊會員好康報 ~波伽利台北演唱會購票優惠】
2015米蘭世博卓越大使─波伽利 將重返台北小巨蛋！
世博開幕前夕全華人區唯一一場華麗鉅獻，波伽利帶給世人最撫慰人心的溫暖歌聲，堪為史上最成功古典跨界天王。
4月24日，天籟傳奇再現台北小巨蛋！
長榮航空無限萬哩遊會員，可透過MNA牛耳藝術端點，填寫訂購單購買2015/04/24(五) 19:30波伽利台北演唱會門票，可享部分票價95折優惠。
●詳細優惠辦法 / 填寫訂購單：http://goo.gl/AAmC9P
●波伽利台北演唱會介紹：http://goo.gl/pD4AHs"
1746,"【六種新玩意 達人帶你玩】3/22旅遊達人見面會
日本觀光廳真心推薦，日本六大旅遊套裝行程，邀請Reiko 、魔鬼甄與天使嘉等6位旅遊達人帶你玩透透，發現不一樣的日本!
想要與他們近距離接觸嗎，日本觀光廳在3/22(日)台北舉辦【6種新玩意 達人帶你玩】見面會，與粉絲們近距離接觸，分享旅遊心得，快到場支持長榮航空主推的北海道旅遊，還有機會獲得精美贈品喔!!!詳情請上網：http://visit-japan.events.pixnet.net
報名期間：即日起至3/17(二)止"
1747,"【春遊日本福岡．大阪 追花築夢 舞櫻嬉春】
乍暖還寒3月天，福岡與大阪有了櫻花、梅花的妝點，更顯賞心悅目，隨著櫻花季到了尾聲，樹梢紛紛竄出新綠、繁花接力盛開，又是另一種鮮亮風情。
九州福岡  春櫻爛漫好風光~

位在九州最北端福岡縣境內的福岡市，為九州最大城市和政治、經濟、文化中心，名勝古蹟遍布，不僅被評選為亞洲最適合人類居住的城市，還享有「日本巨蛋故鄉」的美譽，1993年啟用的福岡巨蛋，以古羅馬競技場為設計靈感，是日本首個可開啟的圓形球場，亦是台灣旅日棒球好手王貞治領軍的「軟銀鷹隊」主場地，每回鷹隊贏球，巨蛋屋頂就會打開高放煙火慶祝，相當壯觀。


沿著博多灣鋪陳的福岡市，除了福岡巨蛋、海鷹飯店、購物中心所在的「鷹城」，還有專為萬國博覽會建造的福岡塔，塔身由8千多片鏡面玻璃組成，白天映照美麗街景，夜晚上演璀璨燈光秀；鑲嵌在鷹城和福岡塔之間的百道海濱公園，以綿延2公里長的人造白色沙灘，為現代化的福岡市增添自然氣息。



3月下旬，名列「日本賞櫻百選」的西公園，率先以1千3百多株櫻花迎春，緊接著，舞鶴公園的夢幻夜櫻也將登場，在一片粉嫩春櫻中，福岡市郊供奉日本「學問之神」菅原道真的太宰府天滿宮，則以6千多棵紅、白梅吸引旅客，加上正殿右側一棵傳奇色彩的飛梅樹，更讓太宰府天滿宮成為九州賞花勝景。

除了賞花，在福岡購物也是一大享受。位於博多區的博多運河城是當地最大的綜合商場，整座商城由運河貫穿，提供全方位的住宿、美食、購物、娛樂需求，除了地鐵車站就在地下樓層，挑高的玻璃屋還有綠意盎然的空中花園，強調人與城市和諧共存。坐落在西區博多灣畔的Marinoa City Fukuoka，進駐超過150家的世界名品Outlet，共有2座摩天輪、濱海美食餐廳區，是福岡另一個逛街好去處。

日本三大拉麵之一的九州博多豚骨拉麵，正發源於福岡，超人氣拉麵連鎖店博多一風堂，以厚實的肉片和濃郁的豬骨湯頭深受歡迎，赤丸新味以及白丸元味2種口味各具特色；一蘭拉麵是九州豚骨拉麵加入辣椒享用的始祖，麵條Q彈，湯頭濃而不膩，令人懷念。


拜訪完福岡，鄰近的大分縣和長崎縣也值得一遊。大分縣的別府地獄溫泉、由布院溫泉、湯布院溫泉，提供絕佳療癒泡湯享受；氣氛歡樂的Hello Kitty Land，有造型可愛的戶外遊樂設施，適合全家同遊。暢遊長崎縣，除了搭乘仿古船遊賞九十九島、參觀佐世保西海國立公園的九十九島水族館、品嘗冬春肥美牡蠣、佐世保特色大漢堡，還可順遊豪斯登堡的華麗歐洲城堡，藉由花園盛開的鬱金香，豐富這趟九州之旅。



關西大阪  櫻花隧道最繽紛~

3、4月走訪關西，剛好趕上大阪、京都、奈良的櫻舞紛飛，景色最妖嬈。

大阪市中心的大阪造幣局以季節限定的美景備受矚目，每年僅開放7天的櫻花季，以4百多株八重枝垂櫻、染井吉野櫻、里櫻，鋪陳出純白、粉紅、粉綠、桃紅的花海隧道，川流不息的人潮，讓短短6百公尺的花道得走上個把鐘頭。鄰近的大阪城公園另有4千多棵的染井吉野櫻、山櫻花和大島櫻，簇擁著壯觀的大阪城天守閣，城牆、粉櫻互相映襯，甚為迷人。



日本環球影城繼去年新開幕的「哈利波特魔法世界」園區後，將於3月18日推出全新改版的「環球奇境」遊樂區，新增「艾蒙的 GOGO 滑雪板」與「莫比的氣球之旅」乘坐式設施 ，共有超過30種以上的遊樂項目。 新梅田城的梅田藍天大廈頂樓，則有360度俯瞰市容和夕陽的梅田空中庭園展望台，入夜後展望台地面閃亮如銀河，格外浪漫，地下層的瀧見小路懷舊美食街，重現大阪市井小民生活情趣。

循香前往道頓堀、心齋橋一帶，高高懸掛的螃蟹、河豚招牌十分搶眼，除了人氣章魚燒和拉麵店大排長龍，大阪燒名店也不斷湧入人潮，無論大啖生猛海鮮料理、在居酒屋小酌一杯，都能各取所需。

距離大阪市區僅數10分鐘車程的京都，是座氣氛古城，也是日本禪與茶道文化的發源地，由於寺廟、神社多，蒼勁古木、靜謐古寺最能襯托櫻花楚楚動人的姿態，春天的京都，更顯詩情畫意。



京都名列世界文化遺產的「古都文化財」共有17處，其中不乏「賞櫻名所百選」醍醐寺，豐臣秀吉自1598年就在此舉辦歷史上著名的「醍醐花見」，壯觀的櫻花步道襯著五重塔，韻味十足；其它令人讚嘆的賞花焦點還有平安神宮的枝垂櫻、圓山公園祇園夜櫻、哲學之道櫻花林、仁和寺的御室櫻等等。洛南地區的宇治平等院鳳凰堂，四周以阿字池圍繞，春天粉櫻倒映水中，為這座淨土式庭園再添魅力。



來到京都西郊嵐山嵯峨野一帶，搭乘觀光火車穿梭保津川峽谷，山壁中不時竄出的櫻花樹讓人驚豔，賞完粉櫻，方可靜心品嘗湯豆腐懷石、湯葉料理、傳統京味壽司等京都味，藉由櫻花和果子、宇治金時甜品，感受春光之曼妙。


漫步早春的奈良公園，鹿群三三兩兩低頭吃草，別具詩意，遍布公園的彼岸櫻、枝垂櫻、八重櫻和九重櫻，讓賞櫻季節長達一個月，除了櫻花盛況教人神往，歷史古都奈良尚有東大寺、西大寺、春日大社等世界文化遺產、佛教建築國寶值得朝聖，古寺幽幽，櫻花繽紛，共譜美好春光。







TEXT／曹憶雯（MAY TSAO）
PHOTOS／MAY TSAO、CHRIS HUANG"
1748,"【小潔特派員~米其林三星機上餐點，空中即時報2】
看到乘客品嚐「京藝食尚」時的幸福表情！想必長榮航空與中村主廚夫婦對料理的用心有傳達到每位乘客的心坎裡。
長榮航空還特別為當班機的每位旅客準備了窩心小贈品-一雙漆筷，讓大家留做紀念，之後前往大阪的粉絲們，就讓我們一起在雲端邂逅米其林三星主廚京料理吧。
小潔特派員 BR132機上實況報導"
1749,"【小潔特派員~米其林三星機上餐點，空中即時報1】
今天是米其林三星主廚機上餐點首次飛上雲端的大日子，小潔特派員現在位於長榮航空BR132，台北-大阪班機上，此班機不但有長榮航空董事長親自擔綱機長，還有大家都已經耳熟能詳的中村主廚也出現在當班機上！
看看中村主廚夫婦好認真地指導空服員們熱餐方式、料理擺飾，今日搭乘BR132 台北-大阪的旅客有口福囉！看看每一盤餐點是不是都如藝術品般，同時有視覺和味覺的極致饗宴。
小潔要回座位坐好，與我的米其林三星京料理來場雲端上的邂逅囉！"
1750,"【「即味心也 一期一會」3/10起，在長榮航空商務、經濟艙邂逅米其林三星京料理】
長榮航空與連續五年榮獲米其林三星的中村元計主廚合作，推出專屬長榮航空的機上餐點，將自3/10起桃園飛往大阪旅客，不只商務艙，經濟艙旅客都可品嚐到京料理的美味。今日於長榮桂冠酒店，舉辦三星機上餐點發表會，帶來由中村主廚特別為長榮航空量身打造的春季機上餐點，嚴選台灣食材，推出呼應「旬節奏」的菜單，以創意與巧思傳達「即味心也… More 一期一會」的日式料理精神。
為了呈現日本京料理擺飾悅目、口味怡人的獨特風格，中村主廚也對長榮航空的空服員進行密集的訓練，最讓小潔印象深刻的是，搭配主菜吻仔魚飯的山葵嫩葉，不但處理前需留意雙手的清潔，擺設上桌前，還需用徒手拍打葉片，以拍醒其香氣，讓簡單烤吻仔魚搭配上特殊的山葵嫩葉香氣，展現令人無法抗拒的美味。從如此細微的處理程序，小潔深深被中村主廚對於料理的嚴謹所感動，小潔邀請粉絲們一起體驗米其林三星主廚的美食魅力。"
1751,"【集氣成果公告！~集氣按讚力量大，按讚數愈多，優惠航線享愈多】
緊張緊張～就在今天要來公布一週以來的集氣成果！多虧了粉絲們齊心協力，這次春季旅展線上活動總共累積了揪～厲害的12,099個讚，解放了所有優惠航線！
✈舊金山25,799元
✈曼谷6,999元
✈上海浦東(松山出發) 5,299元
✈澳門(桃園出發) 3,999元
✈沖繩 4,465元
✈桃園-東京成田 5,999元←限量10組，每組最多可購買4張機票
*以上優惠機票金額除舊金山為含稅價，其餘皆為未稅價
以上航線之優惠碼將會於3/16中午12:00時於粉絲頁公告並同時生效，讓我們一起期待開賣時刻的到來～～
活動詳情及更多機票優惠請見官網說明：http://www.evaair.com/zh-tw/flight/2015-stf.html"
1752,"【長榮航空與新北市政府赴新加坡拚台灣觀光】
新北市市長朱立倫與長榮航空董事長張國煒共赴新加坡推廣來台觀光，二天新加坡推廣行，熱熱鬧鬧大豐收！
6日下午隆重舉辦推廣記者會，駐新加坡台北代表處代表謝發達及近百位新馬地區媒體、旅遊業者，一同見證活動正式起跑，7日一早再赴新加坡春季旅遊展，親自推薦現場民眾品嚐鳳梨酥及新北的好茶，參觀民眾絡繹不絕，熱情擠爆攤位現場！… More
另外長榮航空更進一步與新北市政府推出「新北市旅遊大使」徵選活動，獲選的幸運民眾，將可免費搭乘長榮航空至新北市暢遊二週，還有SGD5,000元大獎哦！旅遊大使來台期間將每日上傳旅遊心得及照片至其個人社群平台，呈現最真實的新北旅遊紀錄。
豐富的美景、美食，加上超值的優惠好康，讓新馬的朋友們一起「Explore New Taipei City with EVA AIR」吧！"
1753,"【Skyshop～🔷鑽石卡、🔸金卡會員獨享優惠】
長榮航空鑽、金卡會員有福了～長榮Skyshop機上免稅品推出鑽石卡和金卡會員獨享折扣專區，各種嚴選商品會員獨享！
即日起，凡購買會員專區指定商品，立即享8折優惠。精選指定商品，享最超值優惠，會員可不能錯過，現在就前往鑽石卡、金卡會員獨享專區選購！⤵
立即前往鑽石卡 & 金卡會員獨享專區選購👉http://goo.gl/tr94YB"
1754,"【長榮有獎徵答~ 說出長榮航空最新設計機上桌布有哪些動物，就有機會獲得飛機造型磁鐵便條夾】
相信許多粉絲朋友們已經知道長榮航空與蕭青陽老師合作所設計的「故事島系列─寰宇」機上桌布，而蕭老師的創作融合了台灣這塊土地的樣貌與風景，粉絲朋友們趕快拿出你的放大鏡，找找看，在圖騰中種共有六總台灣特有的物種喔！
3/10 24:00前，只要在下方留言中回答六種中的認三種台灣特有的物種，我們將抽出20位幸運兒，可以獲得長榮航空飛機造型磁鐵便條夾唷！
小潔打PASS：http://goo.gl/bxmemc"
1755,"【喜氣洋洋 🐑 歡慶元宵】
元宵、元宵佳節賞燈去～喜氣洋洋的春節剛過，熱鬧的元宵節又來囉！每年到了元宵節，各地都有不同特色的燈會，今年的台灣燈會在台中舉辦，小潔也來賞燈啦！
在這最熱鬧的一天，小潔要祝粉絲們元宵佳節快樂，快邀你的親朋好友一同賞花燈，感受元宵節所帶來的熱鬧氣氛吧！"
1756,"【元宵就是要吃湯圓~】
農曆新年後就是每年一度的元宵節，除了與親朋好友相約逛燈會，這天也別忘了吃碗熱騰騰的湯圓應景！ 但是，元宵與冬至吃的湯圓有什麼不同？冬至吃湯圓有添歲涵義，元宵節品嘗湯圓，則象徵花好月圓、闔家團圓。
小潔提醒大家，只要應景吃一下就好，不要吃太多囉！ :3 :3"
1757,"【優惠享不完 ~ 『春豐一夏』線上旅展】
粉絲們~你們有多久沒出去走走？試著忙裡偷閒一下為自己打造一個特別的春季旅程吧！長榮航空除了集氣按讚享優惠活動，長榮假期也特別推出『春豐一夏』線上旅展活動哦！
凡於2015/3/1~2015/3/29購買長榮假期『春豐一夏』專案產品，並完成開票，可享經濟艙(S/CLS)優惠折扣：
美洲(關島除外)、歐洲、澳洲航線：來回減價👉TWD 1,200… More
東北亞、東南亞、中國大陸航線：來回減價👉TWD 700
港澳航線：來回減價👉TWD 400
除優惠折扣外，於活動期間購買『春豐一夏』產品之旅客，不分航線，每位旅客即可獲得可愛的E王子護照套一份〈嬰兒除外〉，限量1,000份，送完為止唷！
✈詳細活動資訊請參閱長榮假期『春豐一夏』頁面
➡http://goo.gl/u30PSy"
1758,"【前進星馬 ~ 力邀新加坡旅客暢遊新北】
星馬赴台灣旅遊人次連年成長，長榮航空與新北市推出「EXPLORE NEW TAIPEI CITY WITH EVA AIR」機加酒自由行產品，希望能增加新北市國際能見度。
為新加坡旅客製作觀光旅遊手冊，精選九大魅力主題路線，並提供如台灣大車隊觀光計程車、中華電信無限上網等各式好康優惠，僅有前5,000名旅客才可獲得。
長榮航空自6月21日起，每週飛航新加坡的航班將從每週7班增至每週10班，7月1日開始增至每週11班，其中三班將以長榮航空最受旅客喜愛的Hello Kitty彩繪機執飛，以實際行動吸引更多新加坡旅客來台灣觀光，將台灣的美好介紹給更多星馬地區的遊客。"
1759,"【#粉絲眼中的長榮】
猜猜看 Hello Kitty 魔法機在哪兒?
背景很清楚喔，聰明如各位粉絲，一定都答得出來。
照片來源：Kentaro IEMOTO http://goo.gl/VQUgIR"
1760,"【 #長榮大解密 ~ 機餐盤上的小石頭】
機餐盤上出現兩顆小石頭！！
這可不是異物入侵機上餐點喔，這兩顆小石頭其實是用來裝鹽巴和胡椒的調味罐，讓乘客用餐時使用的。
在平地人類舌頭上約一萬顆左右的味蕾，幾乎能完全發揮作用，然而，一登上飛機，機艙內的空氣會使鼻腔變得乾燥，嗅覺不再敏感，起飛後，氣壓的變化使得部分味蕾麻木。當飛機上升到三萬五千英尺的高度時，乾燥的機艙讓人口乾舌燥，嗅覺與味覺變得更加遲鈍，為了讓乘客可以依自己的身體狀況調整味道，長榮航空的機上餐點會提供鹽巴和胡椒，酌量使用，會讓您的食物變得更美味哦！"
1761,"【希斯洛機場第二航廈獲選為年度最佳機場】
星空聯盟與倫敦希斯洛機場共同規劃設計的第二航廈，獲《航空運輸世界》雜誌評選為『年度最佳機場(World Airport of the Year)』。
新航廈又名英國女王伊麗莎白二世的航廈，於2014年6月4日落成啟用。特別為旅客需求建造且設備新穎的設施是由希斯洛機場、星空聯盟及其成員公司共同規劃設計，目標是在這個全球首屈一指的國際機場建立無接縫的營運樞紐。
除了長榮航空之外，星空聯盟24家聯盟航空公司，每日從希斯洛機場提供121個航班，通往26個國家的47個城市，每一個航班都可連結星空聯盟的全球服務網路。"
1762,"【#粉絲眼中的長榮】
在一片白雪皚皚的北海道札幌新千歳空港，捕獲波音777-300ER Hello Kitty牽手機。
Photo by 朱怡泰"
1763,"【集氣按讚力量大👍，按讚數愈多，優惠航線享愈多！】
一開春就有福利要報乎你知～長榮航空春季線上旅展開跑囉，3/1-3/29間在長榮官網購票好划算，還有大獎等你贏回家！
長榮航空的粉絲們，小潔當然要特別照顧，這次需要你我同心協力，在3/1-3/8(24:00止)幫本文按讚集氣過五關，就有機會有福同享，一起享受獨家超低優惠票價～～
遊戲規則：
按讚數👍
>500 舊金山25,799元、曼谷6,999元
… More >1,000 再增加上海浦東(松山出發) 5,299元
>2,500 再增加澳門(桃園出發) 3,999元
>5,000 再增加沖繩 4,465元
>10,000 加碼桃園-東京成田 5,999元限量10組(每組最多購買4張機票)！
*以上優惠機票金額除舊金山為含稅價，其餘皆為未稅價
3/9公告集氣成果，只要按讚數超過指定門檻，其所對應的機票優惠就會在3/16於粉絲頁公告優惠碼開賣。
按讚數愈多，優惠航線享愈多！
活動詳情及更多機票優惠請見官網說明：http://www.evaair.com/zh-tw/flight/2015-stf.html"
