1665,"【#呼叫休士頓 明日起5/29~5/31長榮航空太空體驗活動】
長榮航空台北-休士頓航線6月19日即將啟航，在正式啟航前，長榮航空邀請大家先來體驗不一樣的外太空無重力漂浮吧！從明天開始一連三天在台北市信義區ATT4Fun戶外廣場舉辦太空體驗活動，3度空間太空球等你來挑戰！活動全程免費領取號碼牌參加，趕快點開影片看看有多刺激。
🚀體驗活動號碼牌發送說明：自11點30分開始，每半點鐘發放下個半點鐘的號碼牌，需於號碼牌上所列之時間於等候區集合，逾時視同放棄體驗權益。
🗼ATT4FUN 位置：https://goo.gl/w5s734"
1666,"【la Seine，塞納河旁的舊書攤】
巴黎塞納河旁的舊書攤，是頗具特色的『書店』，攤家打開他們營業用的專用小書攤，那其實是架在河邊矮牆的綠色鐵皮箱。
這些舊書攤已經有相當悠久的歷史，起初是一些流動書販在販售舊書，他們沿著塞納河遊走。
河畔經常有許多人們散步，書販們在這裡擺設攤位，這是不是有點淡水的風情？淡水河旁販賣著許多美食小吃，而巴黎塞納河卻是賣著舊書，這也算是滿有特色的『沿河景點』。
透過這些綠色舊書攤所散發出來的濃濃書香味，旅人們不難看得出巴黎的浪漫。
粉絲們，有機會去巴黎，記得也去趟塞納河旁的舊書攤挖一下寶吧！
Photo by:Tequila Hsieh"
1667,"【夕陽下的長榮】
一天的時光就在美麗的夕陽下結束了，我們依然會繼續帶領每位旅客作旅程的啟點，放開眼界，重新感受不一樣的世界。
📷Photo by: Andy Wen"
1668,"【Hello Kitty星空機※彩繪雙層巴士在新加坡！】
小潔特報～Hello Kitty太空人除了攻佔台北之外，現在就連新加坡也要被Hello Kitty星空機彩繪雙層巴士攻佔啦！巴士由內到外，全車的彩繪就讓新加坡市民萌到休士頓！車內除了有Hello Kitty相伴之外，雙星仙子、美樂蒂也一同陪伴，夢幻可愛的三麗鷗卡通人物在新加坡為休士頓開航的活動添加更多趣味。
📢Hello Kitty※太空人攻佔台北市：https://goo.gl/jfmEGF"
1669,"【台北世貿旅展-夏日出遊首選EVA Air】
夏日出遊的首選！5/22-5/25世貿旅展長榮航空現場祭出超過30條航線優惠，旅展現場買機票帶媽媽一起出國去，享現場限量特惠價。更於現場攤位購票可獲得指定禮品，限量特惠感動有禮！
✈媽媽去哪兒：
母愛光輝耀5月 長榮感恩獻優惠！帶媽媽出國去，現場限量特惠價感動再折扣！
♥短程線折扣TWD300
♥長程線折扣TWD500(美、加、歐、澳)
✈現場購票禮上加禮：… More
凡旅展期間於長榮攤位購票，每張機票可依購買航線獲得指定好禮，還可再抽機票大獎！
✨第一重購買禮⤵
♥短程線：長榮航空造型磁鐵(送完為止)
♥長程線：施華洛世奇水晶觸控筆(送完為止)
✨第二重抽獎禮⤵
頭獎：亞洲不限航點經濟艙免費機票(每日1名)
二獎：台北-香港經濟艙免費機票(每日1名)
三獎：長榮航空Hello Kitty彩繪模型飛機(每日5名)
※夏季世貿旅展活動僅適用台灣地區出發，若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
2015台北世貿旅展優惠資訊：http://goo.gl/Nv6zKm"
1670,"【#長榮心情 ~飛機大口吃】
長榮的貨機每天在世界各地執行日常載貨工作，這架波音747全貨機一次可以吞下約100噸的貨，可成了名副其實的大胃王啦！"
1671,"【夏季旅展~優質好物讓你樂e購】
只有四天（2015/5/22~2015/5/25）！長榮航空獨家商品限時88折，有最受歡迎的長榮航空限量LOGO商品、機上嚴選及飛機模型，以及更多知名品牌精品、家電、手錶、鑽石珠寶及家居生活用品⋯⋯等優質好物。
限時優惠！現在就來透過長榮樂e購郵購訂單、長榮樂e購網站或APP，購買長榮航空獨家館內商品，即可享有88折優惠（部份商品不適用本優惠）。
✈長榮樂e購網站：http://mall.evaair.com/
✈長榮樂e購APP：⤵
☀Android：https://goo.gl/vJxaUa
☀iOS：https://goo.gl/iz5ZxG"
1672,"【❤今天是520，我愛你/妳❤】
今天是5月20日耶！本來是很平常的一天，因為520是“我愛你”的諧音，特別的含義讓今天變得不再平凡，趁著這個日子，感謝長久以來支持長榮航空的粉絲，小潔也來向一路陪伴的粉絲們說聲『我愛你/妳』。
粉絲們，你們有沒有想對誰表達520的心意呢？"
1673,"【長榮大解密~Hello Kitty彩繪機-星空機服務用品，粉絲團搶先亮相】
長榮航空與日本三麗鷗再聯手打造第七架Hello Kitty彩繪機-星空機，即將於6/19飛航休士頓！
小潔為大家帶來第一手消息，搶先曝光由長榮航空特別為星空機準備的各式可愛服務用品，包含枕頭、頭墊紙、餐具、撲克牌……等，繽紛多彩的設計，除了有Hello Kitty相伴之外，雙星仙子、美樂蒂也一同陪伴搭機的旅客共渡愉快的飛行時光。
想要與星空機相遇嗎? Hello Kitty星空機飛航航點看這裡：http://evakitty.evaair.com/ch/"
1674,"【星空閃閃～星空聯盟升級獎勵，提高旅遊舒適度】
星空聯盟升級獎勵來囉，只要搭乘長榮航空等共計 27 家星空聯盟成員的航空公司行程，即可透過里數或積點來為您的旅程升級，星空聯盟，給您最豐富的選擇。
如何升等/兌換：http://goo.gl/qqTHpq
加入長榮航空無限萬哩遊會員：https://goo.gl/VXAcXw"
1675,"【得獎公布~分享你的長榮照片，蔡依林2015 PLAY演唱會門票！】
大家都好積極投稿照片，在旅行的路上，#myevaair 都會陪著大家度過每段旅程！在每段旅程中，也能留給大家一段美好的回憶。
恭喜以下粉絲獲得『蔡依林2015 PLAY演唱會』門票2張，請於5月19日24:00前回覆您的寄件地址、收件人姓名、電話，小潔立即為您安排獎品寄送喔。
謝子民 https://goo.gl/k2Bf9a
唐純卉 … Morehttps://goo.gl/lhQSI7
Annie Chen https://goo.gl/2JxBS8
Chris Chou https://goo.gl/2b6sb3
Wen-Chien Chou https://goo.gl/cG4wXH
------------------------------------------------------
活動規範：
●活動方式：即日起至5月18日PM 12:30止，於本文留言上傳符合規範的照片及 #myevaair ，即可參加抽獎。
●得獎者公布：5月18日17:00公布得獎名單，得獎者需於5月19日24:00前，以私訊回覆獎品寄送地址、收件人、電話，逾期視同棄權，不另外遞補。
●粉絲上傳參加活動之照片不得翻攝、抄襲他人作品。
●以上如未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利。
圖片作者：Startswithj"
1676,"【得獎者公布~ 長榮粉絲50萬 50好禮大放送】
長榮航空粉絲團因為有大家的支持，成功達到50萬粉絲數！
小潔與長榮航空感謝在心內，往後一定會繼續豐富粉絲團的訊息，並為大家帶來第一手長榮航空的資訊，及更豐富的活動。
在上萬條的留言中，抽獎系統抽出了50位幸運的粉絲，名單如下。得獎的粉絲別忘5月26日前，以私訊回覆以下指定資料：
🎉「長榮航空一日遊」：得獎者姓名、電話，將有專人聯繫。
🎉… More 其他獎項：獎品寄送地址、收件人、電話。
50好禮送得獎者：
🎁 頭獎：「長榮航空一日遊」~3名
簡蟲蟲 https://goo.gl/Exjprj
Syun Wun Peng https://goo.gl/u8UrK7
吳俊翰 https://goo.gl/05JXPv
🎁 二獎：長榮航空造型悠遊卡~3名
Evilling Huang https://goo.gl/y0uyZD
林志翰 https://goo.gl/g2oiyG
江皮傑 https://goo.gl/Rm8Nn6
🎁 三獎：A330-200 1:200 飛機模型~4名
Joe Chen https://goo.gl/gBelrK
陳小佛 https://goo.gl/Dy47Tu
吳秋蘋 https://goo.gl/dWt5dx
Joey Huang https://goo.gl/uNfb5R"
1677,"【星空聯盟&國家地理雜誌 完成你環遊世界的夢想】
環遊世界不是夢，只要參加由星空聯盟&國家地理雜誌合作的「世界精彩無限 黃框帶你看見」活動，上傳星空聯盟有飛航的景點照片，就有機會獲得環球喔！
趕緊翻出旅遊照參加活動去吧！http://www.ngtaiwan.com/2015web/fb_million/
你知道身為星空聯盟一員的長榮航空，有飛航那些航點嗎?趕緊查查看 http://goo.gl/NP88O2
NGTAIWAN.COM
FBç™ľč¬ć´»ĺ‹•"
1678,"【2015年本籍高雄地區空服學員招募中】
長榮航空本籍空服學員招募，在人情味與天氣一樣熱力四射地的高雄魅力開跑囉~
於三個月的受訓期間，完成夢想從教官授予象徵結業飛行勳章的那一刻，為自己留下感動的軌跡，往後我們將乘載著體貼及服務他人一顆熱誠的心，翱翔在高度三萬呎的天際自我展開翅膀。
長榮航空誠摯地邀請一樣對飛翔懷抱夢想的你，加入長榮航空空服團隊，與我們一起探索美麗新世界！加入長榮航空，現在就立刻報名！http://goo.gl/JoS1Rl"
1679,"【祝福星空聯盟生日快樂】
星空聯盟成立於18年前 1997年5月14日，長榮航空很驕傲在2013年6月加入成為星空聯盟的一員，祝福 星空聯盟18歲生日快樂！
＃StarAlliance18
長榮航空入星空聯盟儀式花絮：https://goo.gl/A8VtLp
YOUTUBE.COM
HAPPY 18th BIRTHDAY - STAR ALLIANCE"
1680,"【分享你的長榮照片，就有機會獲得 蔡依林 2015 PLAY演唱會門票！】
想要瘋狂搖滾一下釋放工作生活的壓力嗎?
想要近距離感受「亞洲流行天后」Jolin 的無窮魅力嗎?
只要在5/18 PM 12:30前，完成以下2步驟，就有機會抽中5月22日晚間19:30，小巨蛋特1C 區座位(市值4000元/張)，長榮航空為指定航空的蔡依林 2015 PLAY演唱會門票2張。
🐾 Step1 本文下方留言分享個人所拍攝… More 與長榮相關的照片
(ex長榮飛機英姿、機上好吃餐、ATT 4 FUN休士頓開航看板)
🐾 Step2 留言內容加入 #myevaair
------------------------------------------------------
活動規範：
🌹活動方式：即日起至5月18日PM 12:30止，於本文留言上傳符合規範的照片及 #myevaair ，即可參加抽獎。
🌹得獎者公布：5月18日17:00公布得獎名單，得獎者需於5月19日24:00前，以私訊回覆獎品寄送地址、收件人、電話，逾期視同棄權，不另外遞補。
🌹粉絲上傳參加活動之照片不得翻攝、抄襲他人作品。
🌹以上如未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利。"
1681,"【倒數2天，集氣加入長榮粉絲團 ~粉絲達到50萬，50好禮大放送】
❤ 活動倒數2天，目前粉絲數：499,520 (只差480人喔！🎉 )
【長榮粉絲50萬 50好禮大放送】，活動倒數2天！
於5/15 24:00前，留言邀集親朋好友加入長榮航空粉絲團，粉絲團人數達50萬(含)以上，長榮航空提供50好禮大放送，參加活動留言去：https://goo.gl/Gj02dn
除了最大夢幻獎「長榮航空一日遊」，還有長榮航空造型悠遊卡、A330-200 1:200 飛機模型、福袋組等超級好禮，你怎麼還在這，趕緊活動頁面留言去，相約大家加入粉絲團！"
1682,"【#粉絲眼中的長榮】
粉絲 David Chennie C 搭乘長榮航空BR31紐約飛台北的班機，期間飛越北極時拍攝的美麗，與小潔與大家分享。
小潔下次搭紐約飛台北航班，也要努力撐著不睡覺，親眼看看這美麗的景色。❤"
1683,"【倒數3天，集氣加入長榮粉絲團 ~ 粉絲達到50萬，50好禮大放送】
❤ 活動倒數3天，目前粉絲數：497,052
長榮航空粉絲團【長榮粉絲50萬 50好禮大放送】活動！
於5/15 24:00前，留言邀集親朋好友加入長榮航空粉絲團，粉絲團人數達50萬(含)以上，長榮航空提供50好禮大放送，參加活動留言去：https://goo.gl/Gj02dn
🎉 最大夢幻獎是「長榮航空一日遊」，由機長及空服員帶領你體驗飛行任務前準備，還有機會與全球最大的雙引擎廣體客機777-300ER近距離接觸，心動嗎！趕緊相揪爸媽兄弟姊妹加入長榮航空粉絲團。"
1684,"【Hello Kitty 星空機準備用星光照亮休士頓】
嶄新面貌的Hello Kitty星空機，除了餐飲及各項服務都會帶給旅客更多的驚喜之外，夢幻可愛的三麗鷗卡通人物為休士頓開航的服務添加更多趣味。
當然，休士頓的服務資訊也不遺漏，想要一手知道休士頓訊息嗎？台北唯一直飛，六月星空機盛大啟航，休士頓專屬網站新上架，全新的休士頓網頁，除了有電腦版畫面，就連在行動裝置上也能輕鬆瀏覽哦！
台北唯一直飛※Hello Kitty星空機帶領啟航
長榮航空休士頓專屬網頁：http://goo.gl/8sgxcY"
1685,"【🎉讓我們為長榮的同仁拍拍手🎉】
臺灣桃園國際機場今日舉辦一場表揚記者會，表揚對象是長榮航空的四位組員及地勤，起因於4/18有位旅客在桃園機場登機門身體不適昏倒在地，長榮航空洪怡鈞、吳沛瑩、白佳安、林佳俞等組員，及地勤同仁立即上前協助，發揮平日受訓的成果，以AED(自動體外心臟電擊去顫器)、氧氣瓶及CPR急救，持續直到消防員抵達接手，成功救回旅客性命！
長榮航空同仁臨危不亂，加上平日嚴謹的緊急急救訓練，協助旅客危難，小潔深感敬佩及感動。
小潔以身為長榮的一份子為榮。"
1686,"【皇室有約 台北-倫敦限定航班獻優惠】
適逢英國威廉王子夫婦迎接小公主Charlotte呱呱落地，長榮航空推出限定航班優惠，在日不落國氣候最宜人的春末夏初，邀您一同感受舉國歡騰的皇室喜悅！
即日起至6/16開立以下日期出發之台北-倫敦來回機票，即可享經濟艙最低TWD20,597起(未稅)
優惠限定出發日期：2015/5/19, 5/26, 5/27, 6/2, 6/3, 6/8, 6/9, 6/16… More
現在正是前往英國的絕佳好時機，立刻去官網搶票：http://www.evaair.com/zh-tw/index.html
活動注意事項：
1.本專案機位限額促銷，無可售機位時恕不提供特惠票價。
2.機票相關稅項為浮動價格，實際含稅票價請以系統查詢為準。
3.本活動僅適用台灣地區出發，若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
Photo by:Lies Thru a Lens
https://goo.gl/pIiowq"
1687,"【 Hello Kitty ~ Hello Houston~ I see You！】
5月起Hello Kitty太空人攻佔台北市，無論是在台北車站B1 高鐵入口、台北捷運板南線、捷運忠孝復興站 、ATT 4 FUN，都看得到長榮航空6月19日Hello Kitty星空機即將啟航休士頓的好消息！
公館、信義等各大商圈街頭，還有燈箱車趴趴走，讓你看見Kitty、讓你看見Houston、看見EVA AIR！"
1688,"【長榮航空 祝全天下的媽媽們 母親節快樂】
多久沒有與媽媽併著肩談天說地
多久沒有牽著媽媽的手一同出遊
多久沒有停下腳步，說出對媽媽的感謝，及一句暖心的『我愛妳』
母親節前夕，長榮航空在桃園國際機場，送上一朵金莎花，邀請你停下腳步說出對母親的感謝~
祝全天下的媽媽們 母親節快樂 HAPPY MOTHER’S DAY"
1689,"【今晚讓我們相約在長榮航空『歡樂星空音樂會』燦爛星空下】
就在今晚~以最新HELLO KITTY星空機為主題，長榮航空在台北國家音樂廳舉辦『歡樂星空音樂會』歡樂開演，由小潔帶來現場熱鬧的第一手畫面吧。
國家音樂廳現場充滿了星空機的元素佈置，長榮航空不但將HELLO KITTY機上的服務用品、免稅品至現場展示，還有受小朋友喜愛的HELLO KITTY、DEAR… More DANIEL、KIKI、LALA大型公仔，現場的小朋友開心搶著拍照。
演奏由長榮交響樂團帶來多首世界名曲《藍色多瑙河》圓舞曲、《雷鳴與閃電》波卡，還有連HELLO KITTY、DEAR DANIEL、KIKI、LALA都加入表演的《Kitty Song》，大朋友、小朋友一起手舞足蹈沉浸在輕鬆歡樂的氣氛下，度過難忘的星空饗宴。"
1690,"【#長榮免稅店 好康折扣情報】
出國旅行，除了增廣見聞，大開眼界，也能試著放慢腳步，享受購物的樂趣，這時候，大家肯定會想到免稅品~~~小潔現在有免稅品的好康折扣要帶給大家哦！
好康一：即日起至2015/12/31止，透過網路及機場自助報到機完成劃位取得登機證，就送您機上免稅品85折優惠券哦！
🎁機上免稅品85折優惠券資訊請點:https://goo.gl/vknMrT
… More 好康二：即日起至2015/12/31止，凡於長榮航空官網網路 (含APP) 購票的乘客，以購票日期為準，立即可享有免稅品預購兩件享8折優惠。
🎁網路/行動APP購票免稅品預購享2件8折優惠資訊請點:https://goo.gl/vuCzBp
眾多精選指定商品，現在就前往免稅預購網站選購吧！http://mall.evaair.com/"
1691,"【長榮大解密 ~ 在高空中用味蕾跳恰恰】
以台灣為本的長榮航空，不斷尋找台灣在地的優質產品，帶上飛機，航向世界。
今天就讓小潔帶領大家與芒果冰專賣店-芒果恰恰MangoChaCha來場高空味蕾饗宴吧~！凡搭乘台北─首爾、6月起自台北飛往大阪的經濟艙旅客，都能品嘗充滿台灣愛文芒果鮮甜滋味的芒果冰淇淋。
想要將酸酸甜甜的芒果恰恰帶回家，還可以可透過長榮樂e購網站http://mall.evaair.com訂購。"
1692,"【長榮粉絲人數達50萬，就有機會獲得EVA Air獨家造型悠遊卡！】
長榮航空與悠遊卡公司合作推出獨家造型悠遊卡，Q版飛機主卡搭配行李箱吊飾與適用不同場合之鑰匙圈，展現專屬個人風格，讓長榮航空陪您一同悠遊！ Fly with us！
這樣特別的一張悠遊卡哪裡有，現在除了可以在機上免稅品/長榮樂e購(https://mall.evaair.com/)買得到外，只要參加【長榮粉絲50萬 50好禮大放送】活動中免費擁有它哦！
只要於5/15 24:00前，，邀集親朋好友加入長榮航空粉絲團，粉絲團人數達50萬(含)以上，幸運兒就有可能是你！
現在就參加活動去吧！➡https://goo.gl/75NmlR"
1693,"【☼ 2015夏季線上旅展☼ 超HOT優惠樂一夏】
夏天是好動的季節，給自己一個機會，動身旅行，重新投入家人與世界的懷抱，也給自己一個大大的擁抱！長榮網路購票與長榮假期聯合優惠，打包行李，一起編織屬於今夏的美好回憶！
❤ 網路購票
✈媽咪去哪兒 超sweet優惠寵愛她
優惠內容：
母愛光輝耀5月 長榮感恩獻優惠！
囊括松山、桃園、台中、高雄出發 近50條航線網路驚喜價
♥購物 香港來回機票TWD3,099起(未稅)… More
♥享受 沖繩來回機票TWD5,241起(未稅)
購票再抽亞洲不限航點經濟艙免費機票、香港經濟艙免費機票以及驚喜福袋！
出國旅遊 就要給媽咪最好的！http://goo.gl/vkh30b
❤ 長榮假期
✈仲夏特惠
優惠內容：
長榮假期繽紛您的仲夏旅行，精選多條航線推出促銷方案
♛香港大啖美食，兩天一夜最低只要TWD5,600起(未稅)
♛首爾瘋買玩趣，三天兩夜最低只要TWD13,100起(未稅)
♛紐約引領潮流，六天三夜最低只要TWD55,600起(含稅)
繽紛仲夏旅，優惠送給您！http://goo.gl/K8wFhE"
1694,"【長榮假期-沖繩好禮數】
米那桑~~~~~ 萬眾矚目的沖繩第二航班，將於5/4號隆重推出，每日將有兩班飛航沖繩!!!!
必敗國際通 check ⭕
必逛水族館 check ⭕
必踩殘波岬 check ⭕
太多心願就由長榮假期幫你實現，最低只要10,100元起，凡於5/4-6/20訂購沖繩全產品，再加贈沖繩限定黑糖脆餅， 讓您吃在嘴裡、甜在心裡、假期幸福洋溢~~!!!
(數量有限送完為止喔!!)
立即訂購假期：http://goo.gl/SwJXDv"
1695,"【得獎者公布~用你的手機秀出休斯頓開航桌布，就有機會參加長榮航空『歡樂星空音樂會』】
大家都好踴躍的分享自己的手機桌布，其中還有粉絲問到小潔的手機桌布呢??
這次小潔來個辦公桌大公開，不但有換成休斯頓開航的電腦桌布，還有許多陪伴小潔上班的辦公小玩意兒一起曝光喔！
恭喜以下7位粉絲獲得『歡樂星空音樂會』門票2張，請於5月5日 24:00前回覆您的寄件地址、收件人姓名、電話，小潔立即為您安排獎品寄送喔。
5/09… More (六) 台北國家音樂廳：晚場19:00
李增瑋 http://goo.gl/pntS8u
呂秀桃 http://goo.gl/FbcLyd
5/17 (日) 台南文化中心：晚場19:00
Huang Ruby http://goo.gl/0RCZQc
陳家瑋 http://goo.gl/Kz0qXM
Tina Huang http://goo.gl/H0ZGDl
陳艾莉 http://goo.gl/39SQZd
紀宏大 http://goo.gl/vlqwvr"
