1088,"驚❗爺爺有走錯車站嗎？
東京的地鐵錯綜複雜，在前往東京前，小潔建議各位粉絲要做好交通規劃。
-----
#EVAAir #EVAFunPhoto @Andy Chen
#地勤的眼界 #東京 #HND #NRT"
1089,"長途或短途旅行，搭機飛行時你都怎麼打發時間？
選(A)看電影請按【讚👍】
選(B)閱讀書籍請按【愛心❤】
選(C)聽音樂請按【笑臉😄】"
1090,"【#機長的眼界 美麗的東京灣】
駕駛艙窗外的茫茫夜空
東京灣像被滿天繁星
灑在灣岸上，光芒閃爍
此時，靜下心來，東京灣的女神
彷彿能感受到她朦朧而又美麗的身影
#EVAAir #EVAFunPhoto @Danny Chen"
1091,"【優惠碼訊息公告】
📣📣照過來照過來，轉眼2016只剩下一個月，如果你跟小潔一樣準備在規劃明年的東京之行。
快點哥哥牽妹妹，不要錯過這次的快閃優惠
慶祝 #蛋黃哥彩繪機開航，桃園✈東京(成田)票價最低6,700元起(未稅)
若特別要搭 #蛋黃哥彩繪機 的請認明班號
👉#去程BR0196👈
👉#回程BR0195👈
小潔先去搶票了~~~👋
➡2016年12月14日(含)前，於官網購票輸入優惠碼gudetama即享優惠
➡須於出發45天前預購
➡活動詳情請至 https://goo.gl/Gl4AeH
➡長榮航空保留機型及時間變更之權利
#EVAAIR #蛋黃哥彩繪機 #BR0196 #BR0195 #先搶再說 #不要說我沒跟你說"
1092,"台灣第一躍升「世界第一」！
恭喜小戴，今天下午小戴於香港羽球公開賽，順利拿下冠軍，為國爭光！除此之外，小戴也將登上世界羽球球后寶座。
小潔與同仁們，要表達祝賀之意，恭喜小戴，成功為台灣爭光，讓世界看見台灣。
#EVAAir #香港羽球公開賽
戴資穎/ Tai Tzu Ying"
1093,"【#尋找蛋黃哥】
尖叫聲!!!慵懶機上滿滿的蛋黃哥實在太療癒，小潔要融化了😍😍😍
仔細瞧瞧，竟然有蛋黃哥跑上去偷閒，現在是在玩尋找威利的遊戲嗎XD
大家快來數數有幾隻蛋黃哥?
#12345678哥數到都暈了
#讓哥伴你搭機
#蛋黃哥彩繪機"
1094,"【#蛋黃哥彩繪機首航 慵懶亮相】
慵懶的個性，不疾不徐的收拾行李，迎接美好的假期，並緩緩地將太陽眼鏡、培根被、相機、帽子、雞蛋包等放入行李箱中，累了就睡一下。
長榮航空蛋黃哥彩繪機自即日起固定飛航桃園－東京（成田）BR196/BR195航班，航班時間請參考官網。
長榮航空彩繪機專屬網站：
👉https://goo.gl/CaobBP
詳情首航訊息：
👉https://goo.gl/lifpEs
蛋黃哥彩繪機縮時影片：
👉https://youtu.be/XtBBG50oLAs"
1095,"東京成田機場涼爽的天空☁
這感覺就像冬天已經來臨了..⛄
請大家出國多注意保暖，小潔的貼心小提醒！😄
#EVAAir #NRT #東京 #成田機場"
1096,"【復興航空停飛影響滯留海外之旅客優惠票公告】
為協助因復興航空停飛影響滯留海外之旅客順利返台，長榮航空/立榮航空提供「單程優惠票價」予持有復興航空機票且已出發至海外之旅客，訂位及購票日期自11月23日起至11月30日止，搭乘日期至12月31日止。
詳情請見: https://goo.gl/DvmDY8"
1097,"【#慵懶蛋生】
再過兩天!! 萬眾矚目的新成員即將加入長榮航空~ #蛋黃哥彩繪機
11/24 跟著小潔一起倒數
到底是機生蛋還是蛋生機? 大家覺得咧?
#永遠沒有答案的問題 #蛋黃哥與小飛機哥倆好"
1098,"如果你有一張 #搭乘長榮航空 桂冠艙的機票，座位你會選擇靠走道還是靠窗？
選靠窗請按【讚👍】
選靠走道請按【愛心❤】"
1099,"文章下方還有另外抽獎活動！！！
➡【#好康報報 網路投保旅平險】
出國旅遊，大家打包清單中除了...
🌟護照🌟機票🌟外幣🌟網路分享器…
可別忘了投保✨旅平險+旅遊不便險唷！
您可透過長榮航空官網至富邦產險官網投保，符合資格免回傳要保書，出發前一小時投保都來得急，除了享保費優惠，月月還能抽千元禮券！
👉https://goo.gl/gXiPcx
-----
小潔還有另外好康活動！！！
🎁即日起至2016/11/30 23:59止，只要完成以下兩步驟，就有機會獲得『高鐵乘車優惠兌換券二張』。
➡按讚加入EVA Airways Corp. 長榮航空粉絲團
➡於本文下方留言：Tag一位朋友邀請他加入長榮航空官方粉絲團。
範例：「@小潔 一起成為長榮粉絲，到處飛、到處玩！」
►注意事項：
☆得獎者不得要求獎項轉換、轉讓，或折換現金。
☆高鐵乘車優惠兌換券使用規定，以高鐵公司公佈為準。
☆若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更活動細節之權利。"
1100,"渲染歡樂元素的彩繪機
築起躍動的音符~🎶
快樂節奏迴繞在身邊
回味無窮的旅程序曲...🎵
來自於長榮航空的Hello Kitty歡樂機~~♡♡♡
#EVAAir #EVAFanPhoto @David Y Chen"
1101,"【#空中饗食趣 舌尖上的高雅秋韻】
隨著金色秋季的到來，日本京都的米其林三星主廚中村元計，特別推出充滿秋天風味的子持香魚鞍馬煮、鮮蝦壽司、醋漬蟹肉拌鮭魚卵等，搭配11月的主菜「海鱺味噌漬 袱紗玉子」，並使用清香的柚子皮點綴出秋天滋味，讓人透過舌尖享受高雅的秋韻。
此外，長榮航空與純在冷壓蔬果汁合作，即日起特別獻上以台灣當季鮮果製成的「冷壓鮮榨柳橙百香果汁」，歡迎您的登機。
-----
►詳情餐點資訊：
『#中村京料理… More 邀您品嘗優雅秋韻』
👉https://goo.gl/Mlv4Sm
『#冷壓鮮榨柳橙百香果汁 登機迎賓』
👉https://goo.gl/h1MqCp
☆中村京料理為自台北飛往大阪、東京的商務艙旅客規劃符合旬節奏的京料理。
☆冷壓鮮榨柳橙百香果汁為搭乘皇璽桂冠艙／桂冠艙／商務艙由台灣出發的旅客皆能享用，另也可於長榮樂e購（mall.evaair.com）選購！
#EVAAir #EVAFunPhoto @Andy Chen"
1102,"【#松山機場的日常】
台北市區觀賞飛機的好去處～✈松山機場
大家知道松山機場的日常工作嗎？
小潔分享這部松山機場 #縮時影片
來看看松山機場的一天是如何呢！
🎥影片提供： 台北松山機場 Taipei Songshan Airport
#松山機場 #TSA #TaipeiSongshanAirport"
1103,"【#小潔出任務 體驗芝加哥風光】
♡你的眼界，可以轉動世界♡
小潔的眼界可以轉動整個芝加哥，跟著小潔一起體驗美國建築之都的風情，把芝加哥的美好加入自己的旅遊記憶當中。
#EVAAir #Chicago #空姐心情記事"
1104,"快抬頭！ #超級月亮現身
你也正在觀賞今晚的 #超級月亮 嗎？
-----
#EVAAir #EVAFunPhoto @Andy Chen"
1105,"【「安全」長榮航空對旅客的承諾】
「安全」除了是長榮航空對旅客的承諾，也是小潔與全體空、地勤人員努力的首要目標及責任。
長榮航空自開航以來，全面推廣航空安全教育訓練，將安全理念深植所有員工心中，也建置起完善的「安全管理系統」，運用系統管理的方法掌握各個作業面潛存的風險，並採取適當的防範措施，確保航機的飛航安全。
我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://csr.evaair.com/resources/zh-tw/download/EVA_CSR_2015.pdf"
1106,
1107,"【#空姐心情記事 小潔隨身好物甜蜜公開】
哆啦a夢有他的百寶袋，一手就拿出許多神奇的法寶，解救大雄水深火熱的童年！
小潔也有輕盈的HELLO KITTY包袋，拿出三件隨身小物，簡簡單單又神奇，更能享受著繽紛可愛的輕旅行！
💛HELLO KITTY揚聲器：
不一樣的聽覺體驗，讓小潔的旅遊行程也多了可愛元素。
💙HELLO KITTY隨身口袋筆記本：
隨著心情書寫，是小潔寫遊記的最佳夥伴。
💜HELLO KITTY… More 星空保溫杯：
想像在燦爛的星空中，悠閒喝著暖在心頭的熱咖啡，是旅遊最佳享受！
#EVAAir #HELLOKITTY #EVASKYSHOP #機上免稅品
-----
更多好物，就到EVA SKY SHOP網站逛逛！
🎁行前預購，機上取貨 https://goo.gl/Tcrnbg"
1108,"【全新推出 - 線上改票-更改日期/航班】
👉https://goo.gl/2vpvdL
藍瘦⋯
明天小潔要出國，可是牙很痛，讓小潔非常香菇，所以打算要改行程！
此時，小潔想起好姐妹萱萱提到的長榮航空官網全新線上功能➡「改票-更改日期/航班」。
凡於長榮航空官方網站、EVA Mobile APP購票，且票面符合更改的種類，可在起飛前3小時至360天內的航班進行更改。
如此便利的功能，小潔以後隨時都可以簡單地改行程了
【📖改票示範說明影片】
https://goo.gl/jZinMf"
1109,"為單身喝采，與三五好友一起 #搭乘長榮航空 去旅行 ✌
#1111光棍節快樂
-----
✈長榮航空網路購票：
https://goo.gl/6pIkGR
✈超值優惠：
https://goo.gl/aBkMVO"
1110,"【#小潔出任務 建築嘉年華】
俯瞰譽有全美盛名的建築之都芝加哥，寧靜般許下心中的眷戀，在此留下小潔的痕跡。
💟Anish Kapoor的『雲門』雕塑，像極了一顆的大碗豆，是芝加哥當地知名的裝置藝術。
💟曾是世界第一高樓的『威爾斯大廈』，從窗外望去的一片高樓大廈，非常震撼！
💟『360 芝加哥』，不同的角度看芝加哥天際線全景，夜晚的景色就像點燈一樣，非常壯觀！
此景此情，小潔難以用文字來描述此時的心情，就只有讓大家去芝加哥實地體驗囉！
#EVAAir #Chicago #空姐心情記事"
1111,"【#長榮線上旅展 感謝粉絲加碼大獎來了！】
✈ 2016線上旅展圓滿落幕，感謝粉絲加碼大回饋
✈ 不用買機票，人人有機會！
11/18 23:59前，只要粉絲人數突破「90萬」
加碼送 🎁 全球任選航點單次來回經濟艙機票乙張 🎁
不用買機票！只要完成以下兩步驟↓
👉 按讚加入長榮航空粉絲團
👉 於本文下方留言：Tag一位朋友邀請他加入長榮粉絲團… More
範例：「@小潔 一起成為長榮粉絲，到處飛、到處玩！」
小潔感謝各位粉絲支持，我們明年線上旅展見~~
--------------------------------------------
● 活動期間/方式：即日起至11月18日23：59止，粉絲團人數達90萬(含)以上，將由活動本文留言抽出得獎者。
● 活動獎品：全球任選航點單次來回經濟艙機票一張。
● 得獎公布：11/22(二)公布中獎名單。
● 機票獎項須於2017年6月30日(含)前完成開票，並於2017年12月31日(含)前搭乘完畢。不適用搭乘日期依各飛航區域而異，詳細機票使用規則請以機票兌換券上載明內容為準。
● 得獎者不得以任何理由要求獎項轉換、轉讓，或折換現金。得獎者不符合或違反本活動相關規定者，長榮航空保有取消中獎資格的權利。
● 本活動若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
#EVAAIR #大玩一票 #團結 #集氣"
1112,"【#小潔出任務 美食享樂最佳去處】
芝加哥是假期縱情之地，是美食享樂之城，時時都有熱門餐廳及酒吧開業，樂天好客地讓人不想離開。
到了芝加哥，不免俗的要嘗嘗當地在地美食！小潔此趟被Portillo's給深深的吸引，美味的芝加哥熱狗堡讓小潔再三回味阿！
這次小潔除了參與芝加哥首航活動以外，也很幸運的遇到期待了108年的芝加哥小熊隊奪冠喜訊！ 也一同參與了街頭遊行，也讓小潔見識到職業運動的熱血啊!
你還在等什麼? 快來芝加哥逛逛喔！
#EVAAIR #Chicago"
1113,"【#長榮線上旅展 全球不限次數機票得獎公布】
終於到了壓軸大獎公布的時間 (搓手)
這位萬眾矚目、讓人萬般忌妒的大獎幸運得主是……
🎉🎉🎉 嘉義 李先生 🎉🎉🎉
恭喜獲得2017年全球不限次數機票大獎！ 
你是全世界最幸運的旅人，一整年想去哪就去哪！
另外，也恭喜國泰世華長榮航空聯名卡卡友 
🎉🎉🎉 台北 曾先生 🎉🎉🎉
獲得獨家無限萬哩遊100萬哩，全球讓你玩到翻！
等等！沒有中獎的各位先別滑走，你飲恨的聲音我們聽到了！
為答謝大家的支持，明天將有加碼回饋大獎！！🎁🎁🎁
17:00 準時於粉絲團公布
明天！沒錯就是明天！千萬別錯過~~~~~~~~
------------------------------------------------
得獎者注意事項：
長榮航空將會以E-MAIL及專人電話聯繫中獎人，並安排後續中獎通知函寄送事宜，詳細領獎資訊請參考活動注意事項：https://goo.gl/Cesi6K
#EVAAIR #大玩一票 #含淚祝福李先生 
#快加入長榮粉絲團 #大獎真的很大 #坐等好消息公布"
1114,"【#長榮線上旅展 今年最夯活動只剩今天】
🔈活動只到今晚23:59！！！
🔈活動只到今晚23:59！！！
🔈活動只到今晚23:59！！！
很重要，所以講三次！
當你還在觀望這篇貼文時...
時間也在滑鼠滾動間悄悄溜走
與其之後對著得獎名單捶心肝、摔筆電，
還不如現在就進到線上購票頁面，
迅速滑一滑、鎖定目標、毫不遲疑的買一張票！！
抽全球不限次數機票大獎的機會不等人！
活動到今晚23：59止，現在訂票還來得及
(買越多、抽獎機會越多，小潔該再買一張嗎？)
📖活動期間：2016/10/05 00:00 ~ 2016/11/07 23:59
📖活動詳情請至 https://goo.gl/lV6Xtb
#EVAAIR #大玩一票
#不小心手滑又多買一張
#好煩惱明年要怎麼用這張全球機票
#現在遞假單會太早嗎"
1115,"【#長榮線上旅展 你就是令人稱羨的全球旅人】
Hey，你！對~就是你！
星期天最愛癱軟在沙發上，滑著手機看朋友的塗鴉牆？？
歐買尬！你不知道今天大家都在瘋訂長榮機票嗎？
全球不限次數機票大獎的線上旅展，”明天”就要結束啦~~~
買一張長榮機票，圓你一個環遊世界的夢！✈
明年的這個時候，換成你的朋友滑手機，
看你在全世界打卡大玩一票！
想炫耀、趁現在！！
(話不多說，小潔也要去訂票了…😄)
📖活動期間：2016/10/05 00:00 ~ 2016/11/07 23:59 
📖活動詳情請至 https://goo.gl/l97E5M 
#EVAAIR #大玩一票
#環遊世界的願望一票滿足 
#買一張票全球飛透透
#手刀衝刺去買票
#明年這個時候沒PO文你們就知道得獎者是誰了"
1116,"【#長榮線上旅展 全球大獎倒計時開始】
請大家跟著小潔進入想像世界…
💛今天👉先在紐約時代廣場看百老匯、
💙下週👉再衝巴黎花都來個浪漫下午茶、
💜下下週👉去一下日本好了~賞個楓、吃吃道地拉麵
想去哪、就去哪！到處飛、到處玩！
這麼瘋狂的飛行計劃，不要讓它只出現在想像裡！
有了這張全球不限次數機票大獎，
就能任性的大玩一票！
趕快行動，全球夢幻大獎有可能就是你！
📖活動期間：2016/10/05 00:00 ~ 2016/11/07 23:59 
📖活動詳情請至 https://goo.gl/niUmtw
#EVAAIR #大玩一票
#有票就是任性
#我也好想要任性
#獎落誰家我們繼續看下去"
1117,"#航警忙什麼 #小潔忙分享 
航空警察局員警自製的微電影≧▽≦y
大家出國也別忘了和機場航警同仁打聲招呼，辛苦他們為每位旅客解決問題！"
1119,"【2016 #台北國際旅展 開鑼】
2016年台北國際旅展將於11月4日至7日在台北世貿展覽館盛大展開，長榮航空及立榮航空於一館展場A區主走道旁，以時尚的美式工業風格，精心打造聯合攤位，現場青春洋溢的服務人員，提供專業的產品介紹及購票服務，營造歡樂的觀展氛圍。
除了多個航點的超值優惠票價外，凡於旅展現場購票，再享全航線95折的優惠，還能參加互動遊戲，讓民眾有機會把超萌又實用的「#長榮航空飛機造型頸枕」帶回家。
小潔的親朋好友都心動了，你還等什麼呢? 快抽空來現場逛逛！
不能到現場的朋友，也可以到線上旅展逛逛，把超級夢幻的「全球不限航點、不限次數機票大獎」帶回家！
詳細內容請參閱活動網站: https://goo.gl/9CYxB1　
#EVAAIR #UNIAIR #ITF"
1120,"【#小潔出任務 前進建築之都】
小潔抱著期待又驚喜的心情，一同出訪台北 - 芝加哥首航任務。
準備要捕捉全美最浪漫的天際線～全機組員難掩興奮之意。
大家可以猜猜看，這幾天小潔會去哪兒走透透呢?
#EVAAir #ORD #Chicago"
1121,"【環遊世界拍婚紗，熱門景點分享不藏私】
婚紗照是結婚儀式裡很重要的一環，讓兩位新人留下人生最美的樣子💏，然而，現在更風行去國外拍婚紗不只成品更風格獨具，拍攝過程更成為難得的私藏旅行回憶。
今天小潔分享幾個海外婚紗拍攝熱門景點，快點進圖片看說明🔍
計畫海外拍攝婚紗的新人們，可以參考 #長榮線上旅展
❤ 票價最低54折起
❤ 有機會抽中全球不限航點、不限次數的夢幻機票
❤… More 今天到巴黎拍、下個月去紐約，之後再去日本、東南亞、澳洲…..讓世界見證我們的愛情！
趕快到線上旅展買張機票，就有機會實現這樣的夢想！
💎活動期間: 2016/10/05 00:00 ~ 2016/11/07 23:59
💎活動詳情請至 https://goo.gl/k3vOIo
#EVAAIR #大玩一票 #我們的愛"
1122,"【#好康報報 台北 - 芝加哥航線開航 往返北美更便利】
長榮航空於11月2日首航台北－芝加哥航線，每週飛航四班，以波音777-300ER機型執行任務。
芝加哥航線開闢後，將可提供往返北美更快速多元的選擇，希望藉此增加台灣的轉運地位。
為慶祝新航線的開闢，現場還特別準備芝加哥著名的Garrett爆米花作為首航禮，讓旅客提早品嘗屬於芝加哥的道地美味。
小潔也有拿到好吃的爆米花！沒拿到的粉絲們，也可以找時間去一趟芝加哥！享受＂風城＂的魅力喔！
#EVAAIR #Chicago #TheWindyCity
了解更多: https://goo.gl/WXqcbY"
1123,"Tim說：『長大後，我要成為 #長榮航空 的機長，開Hello Kitty彩繪飛機翱翔世界。』
-----
#EVAAir #EVAFunPhoto @Andy Chen"
