1055,"和粉絲們道聲「新年快樂」
再過幾個小時就是2017年
大家準備要去哪跨年呢？
小潔代表長榮航空
祝福大家 #新年快樂
新的一年平安喜樂、事事順利！"
1056,"【#好物報報 冬日時尚風】
長榮航空為了讓你在這個冬季擁有獨家的甜美時尚，推出Hello Kitty喀什米爾羊毛粉彩圍巾、Hello Kitty環遊世界貨幣包。
🎁Hello Kitty喀什米爾羊毛粉彩圍巾：
以經典粉紅為底，紫色線條勾勒可愛的Hello Kitty及花朵圖案元素，隨時展現迷人風采。
🎁Hello Kitty環遊世界貨幣包：… More
在旅途中，你如果還在為如何收納各國貨幣而苦惱，就千萬別錯過長榮航空此次推出的Hello Kitty環遊世界貨幣包，多格夾層設計，體積輕薄好攜帶。
打造時尚又迷人的冬季，冬日時尚風就從 Hello Kitty 開始！
👉行前預購，機上取貨：
https://goo.gl/hFGaqG
👉網路/ 行動APP購票免稅品預購享2件8折優惠：
https://goo.gl/PSz7Be"
1057,"【#地勤的眼界 香港輕旅行-美食篇】
小潔愛吃波蘿油，純正燒臘真是香。
長榮粉絲添眼福，賞完本文飛香港。
-----
香港是個美食天堂，同時也獲美國CNN評選為全球二十三個最佳街頭小吃城市之一，小潔推薦道地美食，大家一起來去香港嘗鮮啦！
►盡享馳名海內外的燒鵝
►老店享用在地燒臘飯
►茶餐廳享美味不油膩的波蘿油
►甜點兼補品的龜苓膏
#EVAAir #EVAFanPhoto @James Hu"
1058,"大家喜歡冬天嗎？
小潔對於冬天，是清澈且飄散著潔白空氣
在淡淡冷風中，感受到生命的活絡
旅行也一樣，在每一步的旅途
興奮地擄獲旅途中的美景
歡迎你 #搭乘長榮航空 與我們探索銀白の世界
-----
#EVAAir #EVAFunPhoto @Winston Lu"
1059,"【#機上放大鏡 ""慵懶""拖鞋】
粉絲注意了！長榮航空蛋黃哥彩繪機萌鞋現身！！
可愛的蛋黃哥拖鞋，小潔現在就要你～
穿上好隨興 ❤
穿上好自在 ❤
跟著蛋黃哥開心出遊，滿載美好回憶✈
凡搭乘桃園－東京（成田）蛋黃哥彩繪機，商務艙或經濟艙的旅客都能體驗腳ㄚ子被蛋黃哥包圍的可愛感受！✌
#EVAAir #BR196 #BR195 #NRT #蛋黃哥慵懶機"
1060,"【納坦颱風影響 - 航班異動】
👉https://goo.gl/hEsqCs
受納坦颱風影響，長榮航空12月26日調整以下航班。
►BR271 台北桃園(TPE)飛往馬尼拉(MNL)延遲至20:00起飛。
►BR277 台北桃園(TPE)飛往馬尼拉(MNL)延遲至20:00起飛。
►BR262 馬尼拉(MNL)飛往台北桃園(TPE)提早至00:40起飛。
►BR278… More 馬尼拉(MNL)飛往台北桃園(TPE)延遲至23:20起飛。
►BR272 馬尼拉(MNL)飛往台北桃園(TPE)延遲至23:40起飛。
建議旅客於前往機場前，先行查閱網頁之班機實際到離訊息與簡訊提醒服務。
✈查詢班機實際到離：https://goo.gl/epggMw
✈簡訊提醒服務：https://goo.gl/ekpcRL"
1061,"【#機場貴賓室饗食趣 新鮮冷壓果汁】
持續在機上引進各項美好服務、帶給旅客極致飛行享受的長榮航空，為讓貴賓於飛行前，提供優雅舒適的氛圍中靜心休憩。
長榮航空貴賓室提供鮮甜健康滋味的蔬果汁，希望每位貴賓在飛行前，先開啟美好旅程！
全新鮮的蔬果汁經過...
➡全自動蔬果清洗👍
➡冷壓榨汁充填👍
➡HPP超高壓低溫滅菌生產👍
➡保留食材應有的味道和營養👍
➡保留住農民的堅持👍
除此之外，大家也可透過長榮樂e購，訂購新鮮、安全又健康的果汁！
👉新鮮立即購 https://goo.gl/lZmPbV
👉新鮮冷壓鳳梨汁-迎賓登機 https://goo.gl/y3DcrL
*冷壓果汁僅部份機場貴賓室堤供。"
1062,"【#地勤的眼界 香港輕旅行-交通篇】
善用香港便利的交通工具，小潔帶你暢遊香港～既然是輕旅行，交通就簡單來，下了飛機後，在機場買一張八達通，一卡在手，暢遊無阻！
香港交通非常的具有特色：
🚢渡輪：搭乘渡輪，往返各地碼頭，享受海港風光，是來香港不可錯過的遊玩方式。
🚌雙層巴士：香港的雙層巴士四處可見，是載客量最多的巴士公司，及具有最大規模的巴士維修廠，帶領你遊覽香港的街道及生活景象。
🚕的士：「的士」一詞是從計程車的英語「Taxi」音譯出來的，台灣計程車只有黃色，而香港的士會依照價格、區域的不同，分類紅、綠、藍三種顏色，讓你輕鬆前往香港各處，小部分的士也可以使用八達通交付車資哦！
#EVAAir #EVAFanPhoto @James Hu"
1063,"【#好康報報 春節加班機】
2017年春節加班機火熱開賣囉~！
12月23日上午9點起，官網獨家販售往返台灣(桃園/高雄)及浦東之春節加班機。
12月25日起，全通路開賣，機不可失！
快跟小潔去搶票囉~！
https://goo.gl/lzZX9x
#EVAAIR #春節加班機"
1064,"【長榮航空贊助羽球女將─戴資穎勇奪世界后冠】
2016年超級羽球系列賽年終賽日前於杜拜舉行。
世界球后、台灣女將戴資穎2016年接連獲得印尼頂級系列賽、丹麥頂級系列賽亞軍、香港超級系列賽及超級羽球系列賽年終杜拜賽的冠軍頭銜，可說是名符其實的台灣之光。
本次杜拜羽球年終賽中，再度高捧冠軍盃，為2016劃下完美的句點。
小潔代表長榮航空祝福小戴，在未來新的一年也能再接再厲，繼續在國際舞台發光發熱。
也希望大家能和我們一起支持台灣運動選手，期盼他們在國際體壇上發光發熱。
#EVAAir #世界羽球球后 戴資穎/ Tai Tzu Ying"
1065,"吃湯圓，就是團團圓圓。
今天是冬至，小潔和大家一起吃湯圓，享受幸福的滋味。
#冬至快樂 幸福圓滿一整年 ❤❤❤
#EVAAir #冬至 #湯圓"
1066,"【長榮航空落實環境保護】
長榮航空在機上服務品、辦公室物品的採購上，進行相關綠色採購的規範，以環保及節能標章為主要考量。
更進而邀請供應商簽署『供應商夥伴永續發展社會責任政策』，期望能落實環境保護與節能減碳、優先在地採購、提升能源使用效率、進行資源回收再利用、減少廢棄物產生量、遵守環保法令、創造環境永續的經營。
我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://www.evacsr.com/pages/download.aspx
#EVAAir #環境保護 #綠色採購"
1067,"得獎公佈囉！！！
請大家至留言查看自己是否有中獎，請得獎者12/22 中午12:00以前，於私訊提供小潔得獎者姓名、電話、地址(獎項若為機票，請提供身分證正、反面影本)，以利後續寄送！
🎁查看得獎快捷門 👉 https://goo.gl/YmdMAZ
EVA Airways Corp. 長榮航空 added 10 new photos to the album: 【蛋黃哥的慵懶旅行態度】.
December 1, 2016 at 3:59 AM ·
#蛋黃哥的慵懶旅行態度"
1068,"【#長榮航空電子賀卡為你傳遞祝福】
🎅立即寄送賀卡：https://goo.gl/Kfcy5g
-----
叮叮噹～🔔叮叮噹～🔔鈴聲多響亮✨✨
小潔在這邊，祝所有粉絲朋友Merry Christmas & Happy New Year！
快用一份小小的賀卡，一聲親切的問候，向你身邊的人傳遞你最誠摯的祝福！😄
🎄若你沒有好友的E-mail，先將賀卡寄到自己信箱，將信中的網址複製後，用通訊軟體貼給好友哦！
#EVAAir #聖誕節 #MerryChristmas"
1069,
1070,"【#長榮航空 2016 #聖誕驚喜計畫】
🎅 每次旅行總是充滿著各種情緒，雀躍、釋然、自由、享受...
而旅行的心情起點，就該是“期待感”。
長榮航空認為，旅行，一開始就要滿載驚喜！🎉
為了讓旅客期待的心情可以熱身一下，在充滿最多祝福的冬季，
長榮航空精心策畫一場暖心驚喜，讓這次聖誕旅行不同以往，用溫暖和歡笑送你出發，祝你聖誕快樂！🎁
長榮航空 2016聖誕驚喜計畫，用美好與溫馨，祝所有人Merry… More Christmas & Happy New Year！🎄
看完聖誕影片，讓Hello Kitty和蛋黃哥幫你送上聖誕祝福！
電子賀卡: https://goo.gl/z2fmDM
#EVAAIR #HappyHolidays #MerryChristmas #HappyNewYear"
1071,"一顆蘋果七分甜🍎
一架Hello Kitty彩繪機，蘋果有幾顆？
-----
#EVAAir #EVAFanPhoto @Gino Hsiao"
1072,"【#正面能量】
今天有幸邀請到詹家姐妹分享今年戰績以及未來一年的展望，也祝福未來能繼續在世界大小賽事發光發熱！
詹詠然 Latisha Chan 詹皓晴 Angel Chan #EVAAIR
詹詠然 Latisha Chan
December 13, 2016 at 8:12 AM · Facebook Creator for iOS ·
感謝長榮航空長久以來的支持與愛護，讓我們到世界各地征戰都能擁有最舒適的航程，也感謝同仁們幫助我們在趕比賽行程上有最高的效率。
每次搭乘長榮航空對我們來說都是一種回到家的感覺，也非常榮幸能夠受到國際航空界頂尖企業的照顧，而每次其它國家問起EVA Air的時候我們總是很驕傲的介紹這來自台灣的優質航空。
今天特別到長榮航空辦公室拜會柯金成發言人分享今年的戰績以及未來一年的展望，感謝長榮航空，也期望我們能夠一同為台灣帶來更多正面的力量和影響。
EVA Airways Corp. 長榮航空
詹皓晴 Angel Chan #chansis #thankyou #evaair"
1073,"【飛機餐，哪一款是你的菜？】
如果你有一張商務艙的機票，飛機餐你會選擇哪一道料理？"
1074,"【#蛋黃哥的慵懶旅行態度】
蛋黃哥的慵懶旅行態度活動快結束了！！
把握最後三天分享你最喜歡的圖片，東京來回機票送給你✈
👉 活動傳送門 https://goo.gl/ly13Lx 👈
💡 此次蛋黃哥特別與 #每天來點負能量 合作
果然慵懶能量爆棚
#EVAAIR #長榮航空 #Gudetama
#不排行程的壞習慣不要學
#慵懶的旅行態度
#蛋黃哥慵懶機
每天來點負能量
December 8, 2016 at 4:58 AM ·
#本則貼文由長榮航空蛋黃哥彩繪機贊助貼出

旅伴比行程重要，跟對人出去玩什麼都好玩。

跟蛋黃哥一起出去玩，還可抽東京來回機票，免費的最好玩：https://goo.gl/ly13Lx

#neenergy #負能量 #蛋黃哥彩繪機"
1075,"【#機長的眼界 再現極光】
像輕柔的絲巾
被微風牽動
婉延在寧靜寒冷的夜空中
各種顏色璀燦悅目
極光是幸福之光
這樣的畫面在眼前
不禁讚嘆大自然的美麗
#EVAAir #EVAFunPhoto @Danny Chen"
1076,"【來搶答 抽RIMOWA紫色限量過夜包】
大家來告訴小潔，出國旅遊時，你最喜歡帶什麼樣的行李箱?
範例: 小潔出國喜歡帶粉紅色RIMOWA硬殼登機箱，載滿快樂的旅遊回憶。
只要留言寫下你出國喜歡帶的行李廂，即有機會參加抽獎活動！
💡活動時間：即日起 ~ 2016/12/13 23:59。
💡抽獎公布時間：2016/12/14，於本篇PO文留言公告。
💡獎項
🎉 長榮小飛機頸枕 x 2。 … More
🎉 限量版RIMOWA過夜包 x 3。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
【電子標籤旅行箱 旅行體驗再創新】
透過電子式標籤，讓原先出國託運行李手續不僅更環保同時也更省時，成為繼德國漢莎航空之後，第二家使用此項服務的航空公司。
未來只要擁有RIMOWA電子標籤旅行箱的旅客，透過智慧型手機內的EVA Mobile App應用程式(iOS系統)即可完成劃位及check-in行李，抵達機場後只要將行李交付網路報到櫃檯，即可從容完成出國的報到手續。
天啊！怎麼辦！小潔想好聖誕節禮物了啦！！！
了解更多: https://goo.gl/dlThlf
購買RIMOWA電子標籤旅行箱: https://goo.gl/qGshau
#典藏長榮過夜包
#EVAAIR #RIMOWA #ElectronicTag #Limbo"
1077,"【#蛋黃哥登機篇】
呼嚕呼嚕呼嚕～蛋黃哥的臉怎麼變形了？！
快點進影片看看吧！！
小潔被蛋黃哥的萌樣徹底融化了～
好想搭蛋黃哥慵懶機一起飛東京❤❤❤
💡 別忘了「蛋黃哥慵懶旅行態度」抽東京來回機票火熱熱進行中
👉 慵懶態度傳送門 https://goo.gl/ly13Lx 👈
#EVAAIR #長榮航空 #Gudetama
#吹啊吹啊我的驕傲放縱
#慵懶的旅行最高
#蛋黃哥慵懶機
#陪你飛東京"
1078,"長榮航空接獲民眾反映，有不肖人士謊稱本公司人資主管，欲個別安排空服人員甄試作業。
小潔提醒各位粉絲，各項甄試作業，皆在本公司桃園南崁園區進行，請謹慎確認，勿上當受騙。
如有任何疑問，請上長榮航空官網「人才招募」網頁查詢或電洽(03)351-8838確認。
👉長榮航空官網「人才招募」：
https://goo.gl/nAlwL"
1079,"【新生報到！📖】
小潔代表長榮航空熱烈歡迎我們活力十足的新鮮人 - Pepper！！👏
活潑討喜的Pepper將加入服務旅客的行列，搭機旅客可於松山機場國際線櫃台及桃園機場貴賓室看見Pepper親切活潑的身影，這也是台灣航空界首批加入航空服務的機器人。🎉🎉🎉
長榮航空邀您與Pepper Say Hello，一起享受搭機的樂趣。
了解更多: https://goo.gl/fFKczx
#EVAAIR #Pepper"
1080,
1081,
1082,"【#蛋黃哥的慵懶旅行態度】
汲汲營營的旅人～別忘了旅行的初衷是為了放鬆自己啊！
讓蛋黃哥教你如何慵懶地旅行吧！
💤「睡飽飽最重要」
凌晨奔機場又睏又辛苦，睡的飽飽再出發迎接旅程吧！
🌇「一天一個景點就好」
與其每天奔波於景點間，不如細細享受一個地方。
😵「行前強迫症走開」
把每天要穿的衣服一套套試穿、翻著一篇篇的旅遊網誌就怕漏掉任何一項必買、必吃、必玩……深呼吸、放輕鬆，別讓行前強迫症破壞你的出國好心情。
Tag你最需要學學「蛋黃哥慵懶旅行態度」的朋友吧～
💡 別忘了「蛋黃哥慵懶旅行態度」抽東京來回機票火熱熱進行中。
👉 慵懶態度傳送門 https://goo.gl/ly13Lx 👈
#EVAAIR #長榮航空
#Gudetama
#你最認同哪一個旅行態度
#小潔喜歡睡飽飽最重要
#蛋黃哥慵懶機"
1083,"好奇的雙眸👀
凝視著機窗外的異國景物
孩子們期待已久的旅程
正在從 #搭乘長榮航空 開始
-----
#EVAAir #EVAFanPhoto @James Hu
#EliteClass #菁英艙"
1084,"【#好想粗企玩】
為什麼週末時間都用手刀狂飆！！星期一不要來好不好😣
週一症狀百百種，讓蛋黃哥教你5招擊退Monday blue 💪
症狀一：明天不想上班…..
💡蛋黃哥處方：快排年休飛出去吧✈
症狀二：週一上班無法專心
💡蛋黃哥處方：偷看旅遊遊記，來場10分鐘的白日夢也開心~
症狀三：不想看到主管的臉
💡蛋黃哥處方：那就看哥這張帥臉吧
症狀四：全身軟趴趴起不了床
💡蛋黃哥處方：懶懶der再睡五分鐘也可以啦
症狀五：不管你怎麼說，明天星期一就是藍瘦
💡蛋黃哥處方：那…分享蛋黃哥慵懶旅行態度就可以抽東京來回機票
慵懶態度傳送門 https://goo.gl/ly13Lx
#EVAAIR #Gudetama
#機票還沒抽哥就先收行李
#東京我來了
#蛋黃哥慵懶機"
1085,"【#長榮大解密 飛機輪胎『氮氣』小知識】
飛機輪胎對飛機起降而言，是非常重要的，必須填充安全性較高的氣體-氮氣。
氮氣與一般氣體不同，它能使胎壓降低變化，提高輪胎的使用壽命，並可長時間連續行駛，減少路面上的震動，讓乘客坐起來舒適且安穩。
-----
#EVAAir #EVAFunPhoto @Juju Chen"
1086,"EVA Airways Corp. 長榮航空 added 10 new photos.
December 1, 2016 at 4:18 AM ·
#蛋黃哥的慵懶旅行態度"
1087,"【蛋黃哥的慵懶旅行態度】
看看你對哪一個 #蛋黃哥的慵懶旅行態度 最有感！認同請分享！ 快來分享並Tag朋友，就有機會得到東京來回機票及蛋黃哥限量贈品。
(小潔這次真的被蛋黃哥燒的體無完膚阿~~~)
💡怎麼玩
➡ Step 1：選擇1張你最有感的 #蛋黃哥的慵懶旅行態度 圖片。
➡ Step 2：分享至自己的塗鴉牆，並Tag朋友
⚠貼文請記得設定公開，小潔才看得到喔~
💡活動時間：即日起 ~… More 2016/12/14 23:59。
💡抽獎公布時間：2016/12/19，於本篇PO文留言公告。
💡獎項
🎉台北-東京成田來回機票x 1名。
🎉長榮獨家蛋黃哥慵懶機飛機模型x3名。
🎉長榮獨家蛋黃哥保溫杯x3名。
🎉長榮獨家蛋黃哥2017月曆海報x5名。
💡機票獎項須於2017年6月30日(含)前完成開票，並於2017年12月31日(含)前搭乘完畢。不適用搭乘日期依各飛航區域而異，詳細機票使用規則請以機票兌換券上載明內容為準。
💡得獎者不得以任何理由要求獎項轉換、轉讓，或折換現金。得獎者不符合或違反本活動相關規定者，長榮航空保有取消中獎資格的權利。
💡本活動若有其他相關未盡詳細事宜，長榮航空得隨時修訂，並保有最後詮釋及取消、變更本活動細節之權利。
#每個都想要 #蛋黃哥彩繪機 #航班資訊小潔罰寫三遍 #BR196 #BR196 #BR196 #BR195 #BR195 #BR195
EVA Airways Corp. 長榮航空 added 10 new photos to the album: 【蛋黃哥的慵懶旅行態度】.
December 1, 2016 at 3:59 AM ·
#蛋黃哥的慵懶旅行態度"
