650,"Hello～美麗的世界～❤
#EVAFanPhoto @Andy Chen"
651,"又到了歲末年終之際，相信大家都會在連假出國遊玩。

如果您這週末跟小潔一樣也要搭機出國，記得在機場要跟我們辛苦的一線同仁說聲 "" 辛苦了！""📣
#HappyNewYear2018
#松山機場同事好俏皮
#期待桃園機場同事的表現"
652,"【豪華經濟艙　服務更升級】
多一點，價值多更多！
💺多一點的伸展空間
🎮多一點的娛樂體驗
🍱多一點的美食享受

長榮航空自1992年推出菁英艙，2018年1月起更名為「 豪華經濟艙」
機上舒眠備品全面升級，就是要給您一趟享樂舒適的飛行體驗"
653,
654,"【登機證 🚌　享優惠❤】

欸... 立榮航空 UNI AIR 阿榮
你知道我們登機證可以享有長榮巴士購票優惠嗎？
自2017年12月12日~2018年04月30日
持長榮航空/立榮航空(國際線)搭機憑證
於活動期間搭乘長榮巴士國道客運【5201】路線
即可享有購票優惠的好康 😆
如此好康~~
小潔歡迎大家多加利用哦！
(貼心提醒：此活動半票及回數票未列入優惠)"
655,"【空服訓練日記】艙門操作強化練習
你知道嗎？
空服員上線之後 🛫
每年都還有定期的複訓 (小潔也是唷！)
最近的複訓內容中，有了全新的課程
以多元的實境模擬
加強空服員們對於艙門操作的應變能力～
期盼透過訓練
能給予大家安心舒適的飛航旅程 😉"
656,"#搭乘長榮航空 除了能享受機艙服務之外，
小潔覺得在 #高空上血拚 也別有一番風味！🛍

EVA Sky Shop App給你購買免稅品的新選擇
在地面上預訂免稅品，然後直接由空姐送到你手上～
不僅不用擔心機上商品賣到缺貨，還享有額外的折扣喔！

想在旅途中給家人或好友驚喜嗎？
快跟著小潔一起下載EVA Sky Shop吧！
… More
我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』

📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：
http://www.evacsr.com/FIle/ch/EVA_CSR_2016.pdf
#EVAAir"
657,"叮叮噹～叮叮噹
鈴聲多響亮🔔
今天是聖誕節🎄
在這充滿溫馨的一天✨
大家有沒有給身邊的親朋好友一些溫暖的祝福🌟
小潔在這裡也祝福各位～～♥
聖＊誕＊節＊快＊樂～🎅

到今天23:59止
只要回答問題👉https://goo.gl/RMcwdj
就有機會獲得『長榮航空驚喜聖誕包🛍』
EVA Airways Corp. 長榮航空
December 21, 2017 at 9:00 AM ·
【聖誕老人，我的禮物呢？】
每年的聖誕節
大家都期盼著聖誕老人的禮物🎁

今年，小潔要扮演聖誕老人送禮物給大家囉！
-----
長榮航空從2015年開始… More
不斷帶給大家歡樂、新奇、感動的✨聖誕影片✨
為喚起大家記憶裡的聖誕節🎄

只要在12/25 23:59前，回答以下問題：
『你最喜歡長榮航空哪一年的聖誕節影片？為什麼？』

就有機會獲得『長榮航空驚喜聖誕包🛍』，
飛機模型、紙膠帶、環保餐具等限量小物～
讓你一次帶回家😍
-----
【歷年聖誕影片回顧】
2017年：
https://youtu.be/1lQEOaqBBQk
2016年：
https://youtu.be/g1_x-zx0Rko
2015年：
https://youtu.be/-8yiMpqw4u8"
658,"冬至到～ 來碗熱呼呼的甜湯圓吧💞
♬ 週末愉快～♡
-----
【甜湯圓 vs 鹹湯圓】https://goo.gl/KPhNjE
立榮航空 UNI AIR 阿榮~~我覺得還是喝甜湯圓好 😎"
659,"【聖誕老人，我的禮物呢？】
每年的聖誕節
大家都期盼著聖誕老人的禮物🎁

今年，小潔要扮演聖誕老人送禮物給大家囉！
-----
長榮航空從2015年開始… More
不斷帶給大家歡樂、新奇、感動的✨聖誕影片✨
為喚起大家記憶裡的聖誕節🎄

只要在12/25 23:59前，回答以下問題：
『你最喜歡長榮航空哪一年的聖誕節影片？為什麼？』

就有機會獲得『長榮航空驚喜聖誕包🛍』，
飛機模型、紙膠帶、環保餐具等限量小物～
讓你一次帶回家😍
-----
【歷年聖誕影片回顧】
2017年：
https://youtu.be/1lQEOaqBBQk
2016年：
https://youtu.be/g1_x-zx0Rko
2015年：
https://youtu.be/-8yiMpqw4u8"
660,"我們即將迎接2018🛫
粉絲們在新的一年，許下了什麼願望呢？

🎉小潔邀請大家拿出行事曆，排一排明年的休假囉！
長榮航空為您精選了超過25個城市的遨遊計畫✈https://goo.gl/9yUrsR
EVAAIR.COM
跨年倒數～跟著長榮航空迎接2018！想省荷包就手刀排假　衝刺搶票！"
661,"聖誕節即將來臨～♡
熱情活潑、萌力四射的地勤三姐妹 😍
邀請大家一同與松山機場迎賓中心前的聖誕佈置合照📸
與親朋好友分享充滿聖誕氣息的喜悅！！
從松山機場出發 ✈
可以直接到東京羽田、韓國金浦以及上海虹橋機場 😉
都是不錯又便利的選擇喔！
#EVAAir #MerryChristmas
台北松山機場 Taipei Songshan Airport"
662,"沖涼🚿

♬ 冬日快樂～♡
#EVAAir #EVAFanPhoto @Andy Chen
-----
【長榮航空 #2017聖誕影片 溫馨登機💞】
👉https://goo.gl/v9ggDA
【『雙12』 對於長榮航空有什麼特別意義？】
👉https://goo.gl/9VGCAq
【三萬英呎高空 嚐出 #百年經典好滋味】
👉https://goo.gl/aQPwsx"
663,
664,"粉絲們，你知道影片中的飛機飛去哪兒了嗎？🤔

2018年3月9日起，長榮航空每周3班直飛______。

#小潔小提示：金色大廳、城堡花園

#以上開放作答 #EVAAir
#東歐門戶 #聽說前六班搶先價未稅18888元起
➡https://goo.gl/kYP9Ax"
665,"【#中村京料理　在機上品嘗濃郁的季節滋味🍱】
連續7次榮獲米其林三星肯定的日本主廚中村元計，
在12月份，為台北飛往 #大阪、#東京 的商務艙旅客，
傾心設計出別緻的京料理！
🔸主菜 海老香酥豆腐球
🔸配菜 什錦握壽司、松葉蟹錦系卷

小潔邀請你一同上機～
品嘗優雅濃郁的季節滋味！
#EVAAir"
666,"【#長榮航空獨家 專賣限定款行李箱】
長榮航空RIMOWA SALSA DELUXE Racing Green 電子標籤旅行箱，上市一周年，持續熱賣中！
快@TAG好友並留言，就有機會獲得旅遊好禮🎉

長榮航空電子標籤旅行箱，展現出你的絕佳品味！
✨無紙化的電子標籤，縮短行李託運時間。
✨高科技的外殼材質具有優異的耐撞、抗磨損特性，以最小重量展現最大耐用度。
✨無段式伸縮拉桿和降低噪音的Multiwheel ®… More 滾輪系統，使旅行成為一件輕鬆的事。
-----
即日起至12/17 23:59止，@TAG你最好的三位旅遊夥伴，
並留言『長榮航空電子標籤旅行箱好方便！https://goo.gl/ZWBbaq』
完成後，就有機會獲得
🎁 EVAAIR X ALIFE 行李吊牌
🎁 EVAAIR X ALIFE TSA 行李海關鎖
EX：
@阿榮、@小陽、@威威，長榮航空電子標籤旅行箱好方便！https://goo.gl/ZWBbaq

★FAQ：https://goo.gl/0n1Rw4
#EVAAir"
667,"#雙12 對於長榮航空而言，有非常特別的意義！
粉絲們知道為什麼嗎？🤔

波音747-400客機雖然已經從長榮航空退役了
但25年前的今天正是......
【我們第一架747-400客機 首航 #洛杉磯 的日子喔👏】

小潔和大家分享這支影片，讓大家回顧一下～
🔸空中女王的輝煌歷史… More
🔸感人催淚的退役航班
🔸氣勢磅礡的退役盛典

感謝共同見證 這歷史性一刻 的大家！

#EVAAir
#波音747
#queenoftheskies #空中女王
-----
【2017聖誕鉅獻　追飛機的男孩】
👉https://goo.gl/T8LiG4

【那些年，我們一起搭的747-400】
👉http://747.evaair.com/#/zh

【747退役航班全紀錄】
👉https://goo.gl/Kouuxu"
668,"【小潔邀請你一起　#捕捉長榮航空彩繪巴士】
三麗鷗家族的粉絲們～
平常在路上有沒有睜大眼睛呢？👀

最可愛、最歡樂的 #長榮航空彩繪巴士🚌
每天都在路上和機場周圍 趴趴走喔～
大家是不是都看過它們了呢？

歡迎和小潔分享你捕捉到的畫面喔😄
#EVAAir"
669,"蛋黃哥：『啊~~好懶啊，好想放假啊！
好想去東京玩啊！』
♬ 週末愉快～♡
#EVAAir #蛋黃哥彩繪機
-----
【長榮航空 #2017聖誕影片 溫馨登機💞】
👉https://goo.gl/v9ggDA
【Emily與小潔有約　#簽派這檔事】
👉https://goo.gl/RA6qLd
【🎉獨家！ #777F全貨機 內裝畫面大揭露！】
👉https://goo.gl/PxfDja"
670,"【「好好味」、「買手信」】
🎁 小潔聖誕港澳好禮搶先送 😍
完成以下分享有機會獲得限量飛機筆！
即日起至12/15 23:59止，@好友 一起聖誕遊港澳，有機會獲得限量飛機筆！
EX:『@阿榮 ，我們聖誕節一起去遊港澳！』
-----
耶誕遊港澳除了買東西、吃東西！
小潔推薦近期港澳活動：
🎉香港:
中環皇后像廣場華麗的聖誕樹和「閃躍維港」光影匯演及精采的跨年煙火秀。
🎉澳門:
澳門光影節，絢麗的燈光呈獻、光影音樂等饗宴，品味不一樣的視聽魅力。
✨機票hen省小秘訣～＊
訂購2017/12/31前出發的香港澳門機票，輸入優惠碼【HKM150】再折NTD.150元! (優惠碼效期至12/15止)。
👉正港澳遊立刻GO
https://goo.gl/6rJZP3
#EVAAir"
671,"【Emily與小潔有約　#簽派這檔事】
👉https://goo.gl/RA6qLd

粉絲們來看看這群『地面飛行員』
是怎麼讓飛機順利翱翔在世界各個角落的吧～😍

#EVAAir
It's all about Emily"
672,
673,"【三萬英呎高空 嚐出 #百年經典好滋味】
PAUL-源自1889的品質之家，從一小片麵包，小潔彷彿進入深度的法國美食世界😍😍😍！
即日起，長榮航空在香港返回台北點心時段航班上，推出以PAUL契作T65冬麥烘焙而成的磅蛋糕，提供旅客最道地法國傳統美食。
-----
❤12月甜蜜推出❤
✨巧克力磅蛋糕
經典巧克力口味，入口細緻綿密，非常受各個年齡層歡迎。
✨紅茶磅蛋糕
雞蛋、奶油、契作麥粉烘焙，加入了紅茶馥郁的香氣，道地法式午茶。
💞小潔貼心小提醒：『香港-台北返台的BR828/852/856航班上未提供PAUL餐點』
#EVAAir #PAUL #遊香港首選長榮"
674,"【敬請期待！ 簽派員Emily ✖ 小潔】
不論春、夏、秋、冬❄
還是晴天☀、雨天☔
長榮航空有個單位永遠不會熄燈
👉那就是 『簽派中心』

簽派員Emily 和她的同事們
24小時都在守護著長榮航空飛行世界各個角落的航機！

想知道這群 #地面飛行員 的工作大小事嗎🤔
小潔這週就會和大家介紹Emily的簽派生活囉！
#EVAAir #Dispatcher"
675,"長榮航空 #2017聖誕影片 溫馨登機💞
【追飛機的男孩 Chasing the Plane】

你，有多久沒回家看看家人？
今年，就與你最愛的人共享美好的聖誕佳節🌲

不論愛在哪，長榮航空就陪你飛到哪
我們隨時將以溫馨和祝福送你出發

跟著小潔一起追飛機: bit.ly/2sFHnrD… More

#EVAAir
#最好的禮物是與最愛的人團聚
#HappyHolidays #MerryChristmas"
