394,"【貴賓室-花園區11月起咖啡飄香】

♦水果酸香氣息的耶加雪菲歌箔塔日曬
♦順口甘醇的巴西佩蕾拉莊園
♦濃郁厚實的蘇門達臘多芭藍眼曼特寧

你想要點哪一款❓
長榮航空貴賓室-花園區提供手沖咖啡服務，在氣溫轉涼的11月，溫暖你的心和胃伴你渡過搭機前的時刻。

#季節限定
#11月1日起每日 10:00~14:00提供手沖咖啡服務
#貴賓室-花園區獨享"
395,"下班下課的鐘聲即將響起🔔
萬聖夜就要降臨~🎃
今晚你要化身為哪位角色呢?
🧛‍♂🧟‍♂👻👯‍♀🤖👹
小潔很期待你與我分享喔~
#HappyHalloween"
396,"【光棍雙1⃣1⃣長榮航空免稅品預購享優惠】
形單影隻的你別怕，名花/草有主的你也請摩拳擦掌準備接招
長榮航空推出網路預購免稅品PRE-ORDER促銷活動，線上預購全館享79折優惠（部分商品除外）

🎁活動期間：2018/11/01~2018/11/11
✈可預購航班：往返桃園、台北、高雄及台中機場所有國際線航班
🕛可預購時間：
📍台灣地區出發航班：起飛前15天～24小時
📍… More返回台灣地區航班：自歐/美/加/澳洲及曼谷出發航班：起飛前15天
～72小時，其他地區為起飛前15天～48小時

立馬上網預訂您的免稅商品去吧➡https://mall.evaair.com/

#小潔鼓勵沒有對象的對自己好一點卡就刷下去吧
#小潔也鼓勵有對象的對對方好一點卡也就刷下去吧
#總而言之不管有沒有對象都對自己好一點卡刷下去吧"
397,"11月1日，長榮航空波音787夢幻客機即將微笑啟航！

在這之前，小潔偷偷先告訴你🤫🤫
首航當天08:30在登機口
長榮航空將特別打造一系列的活動

現場將邀請旅客用最燦爛的微笑合影留念
一起紀念長榮航空787夢幻客機的重要時刻！

#EVAAirways… More
#Boeing787
#thesmileinthesky
#787夢幻客機首航"
398,"金獎最佳新演員．小紅
首戰螢幕處女作
催淚演出觸動千萬網友！

“看了都想養了😰 ”－網友黃先生
“它是我家人！我不會再丟下你了！”－網友林小姐

長榮航空關心您…家的大小行李箱
✨愛它，請不要冷落它！✨
… More
趁這次2018長榮航空線上旅展
不只機票全面【#56折起】
還能抽【#一年全球飛到飽】
這一趟，把它們都帶出門吧！

#小潔先去搶票了
#私訊無回覆代表小潔在買票或在買票的路上"
399,"今早最新的問候語 ~你跑了嗎?
昨日「2018長榮航空城市觀光馬拉松」從總統府前廣場盛開跑，來自43個國家跑者，18,000名參賽者。由長榮航空林寶水董事長及台北市長柯文哲等多位貴賓共同鳴槍，連世大運國手周庭印與國內女子半程馬拉松紀錄保持人謝千鶴等國內長跑好手也共襄盛舉。
賽後長榮航空還抽出歐、美、澳及亞洲航線不限航點共十張機票大獎，讓幸運的跑友由「台北起跑、飛向世界」。
#報名費收入提撥100萬元捐贈兒童福利聯盟文教基金會"
400,"【#長榮線上旅展 必BUY指南】
2018線上旅展開搶 📣最低56折❗
老手們一開賣就已經搶到hen優惠的價格🤩
還可以連抽三次全球飛到飽機票大獎
小潔這次廢話不多說😉
看圖你就知道💁‍♂💁‍♀
… More
🔹想知道更多, 就點點這裡👉 https://goo.gl/e8gNJi
🔹EVA Mobile APP 購票也可參加抽獎喔❗
IOS：https://goo.gl/zHmLx7
Android：https://goo.gl/jTWFPg
#想去哪長榮送你
#官網之外APP也能買
#長榮馬拉松跑者記得使用折扣碼
#只要能飛到飽經濟艙豪經艙商務艙我都可以"
401,"【#長榮線上旅展 又來啦 ! 明天開賣 !】

登登❗全年最好買的線上旅展~Again❗
除了很可以的最低56折
當然還有人人都想要的全球飛到飽夢幻大獎😂

是說小潔的手指頭已經做好暖身運動😏
今天晚上12點一到就要按下購票鍵
大家也準備好了嗎💪💪💪
… More
想知道更多, 就點點這裡👉https://goo.gl/dG6cxv
#搶便宜手腳一定要快
#連行李箱都衝了你在等什麼
#趕快找人討論要去哪玩
#都第四年了可以換我環遊世界了吧"
402,"【一圖看懂長榮787夢幻客機，終極保存版】

這幾天小潔接到很多粉絲的私訊，希望可以深入淺出的分享787的特色
嘿嘿～這不就來了嗎？😎✨

除了飛機特色，還有皇璽桂冠艙以及經濟艙的攻略
全新皇璽桂冠艙，強調水平式大空間，我也好想搭
兩艙螢幕尺寸加大，看電影超過癮
可以上下移動的經濟艙皮革頭靠，調整最符合自己舒適的位置
這篇絕對要設為珍藏貼文！… More

攻略完整版內文 https://goo.gl/z8E7z6
更多長榮航空787夢幻客機資訊 https://goo.gl/gBytMw

#EVA787"
403,"【2018長榮航空線上旅展記者會】
一年一度的長榮航空線上旅展又來啦！
延續去年「想去哪?我送你!」限時推出56折起超低票價，還有機會抽『全球飛到飽』夢幻機票大獎!
記者會上還邀請到去年幸運獲得環遊世界豪華經濟艙機票的得主現身說法，羨煞現場所有人。
今年小潔也想成為那個他啦～😍
小潔直接幫您列出今日線上旅展記者會重點：
♦孫嘉明總經理大方加碼，加送雙人波音787夢幻客機皇璽桂冠艙
♦2018/10/29 00:00準時開搶
♦超過60個城市優惠
♦下殺56折起
#28晚上守在電腦前
#話不多說下手為先"
404,"【#飛行童萌‧參訪活動得獎名單公布📢】
　
首先小潔要感謝各位爸比媽咪的留言互動！
讓我們看到這麼多孩子的笑容～～～😊
為了讓孩子快樂成長，各位家長真的Hen用心❤
　
恭喜以下6組Mini粉絲及家長～👏
歡迎你們來參加 長榮航空總部參訪一日遊活動！
小潔已經為你們準備超多好玩的遊戲和驚喜～
等你們一起來玩Fun天，敬請期待！
快來看看幸運得主484你們！
　
🎉 橙汁魚👉 https://goo.gl/B53c9D
🎉 劉育伶👉 https://goo.gl/puZfDg
🎉 Derliang Huang👉 https://goo.gl/NLoU1q
🎉 Arlong Park👉 https://goo.gl/L7UmiT
🎉 鄭伊君👉 https://goo.gl/gJAcA7
🎉 Lance Liang👉 https://goo.gl/NbLuaP
　
✅以上得獎家長需攜伴一名4-8歲孩童(出生日期介於民國99年10月1日至103年10月1日)
✅家長須為孩童的法定監護人或持有監護人同意書
✅得獎者須於2018年10月29日23:59前，私訊小編「飛行童萌之我中獎了!」，小編將提供表單讓您填寫個人及同行者資料。逾期或不符活動規範視為棄權，將由備取者依序遞補
✅參訪活動預計於2018年11月16日(五)舉辦，確切時間及相關詳細資訊將另行確認通知
🔺以上未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利"
405,"【長榮航空787夢幻客機三大特色，讓你微笑飛行】
　　　
相信大家非常興奮11月初的首航，迫不及待想搭機體驗
到底787對旅程有什麼好處呢？
787舒適旅遊共有三大元素---陽光💥、空氣💨、水💦
✅陽光：採用業界最大面積舷窗→增大幅度最高達78%
✅空氣：艙壓優化至最適海拔→減輕暈機徵狀
✅水：機艙濕度提升近4倍→舒緩乾燥不適
　　　　
大家最喜歡哪項特色呢？
🎁即日起至10/26 23:59止，於本文留言呼叫好友，告訴他自己最喜歡的特色，就有機會抽中長榮USB小飛機，共有8個名額
　　　　　
範例：『@阿榮，我最喜歡長榮787的大舷窗，你也來搭搭看』 
　　　
更多長榮航空787夢幻客機資訊： https://goo.gl/RwFS4M
#EVA787"
406,"小戴傳奇~丹麥站封后狂奪11連勝👏
台灣的世界球后-戴資穎在丹麥羽球公開賽再傳捷報，收下今年第8冠🏆，世界排名積分突破10萬大關，更為成台灣羽壇史上首名達標球員。
　　　　
小潔打心底說出：「你！怎麼能不愛小戴。😍」"
407,"【天空的微笑，長榮航空787夢幻客機】
　　　
✈長榮航空787新機，今天與大家正式見面😊
　　　
787是全球第一架大量使用尖端科技複合材質的商用客機
輕薄強韌的機翼可以承受更劇烈的氣流變化
飛行時向上彎曲的機翼，就像天空中多了一抹迷人的微笑 : )
　　　　
而787的嶄新科技，將帶給你從未經歷的微笑舒適旅程 
今後，空中更多微笑了，因為你，因為長榮787～👏👏👏👏
　　　
😍觀看完整微笑影片：https://goo.gl/57nVhn
　　　　
#EVA787
#天空的微笑
#我們身邊真的充滿各種微笑曲線"
408,"【天空的微笑，長榮航空787夢幻客機】

✈長榮航空787新機，今天與大家正式見面😊

787是全球第一架大量使用尖端科技複合材質的商用客機
輕薄強韌的機翼可以承受更劇烈的氣流變化
飛行時向上彎曲的機翼，就像天空中多了一抹迷人的微笑 : )

而787的嶄新科技，將帶給你從未經歷的微笑舒適旅程
今後，空中更多微笑了，因為你，因為長榮787～👏👏👏👏… More

😍觀看完整微笑影片：https://goo.gl/57nVhn

#EVA787
#天空的微笑
#我們身邊真的充滿各種微笑曲線"
409,
410,"【787夢幻客機，明天公開亮相！】
分享影片抽好禮！

📣明天，就是明天！📣
萬眾矚目的長榮787夢幻客機發表會直播，就要在Facebook與大家微笑相見😊

而且聽說~787已經出現在電影院開場片頭了耶！
身歷其境的4D特效，讓你坐在電影院，也可臨場感受長榮787自頭頂飛過的絕對震撼!!!

想親自體驗嗎？按下分享本文就可抽4D電影票喔～… More
-----

🔶活動參加辦法：
✅公開分享影片本文即可抽4D電影票
✅一人中獎兩人同行，將抽出兩名得獎者 (台北高雄指定4D戲院各一名)

🔶活動期間：即日起至10月23日23：59止
🔶得獎者公布：10月24日公布得獎名單，得獎者需於10月27日前私訊提供相關資料，逾期或不符合活動規範視為棄權
🔶以上未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利

#1022發表會直播0125PM
#小潔為此第一次看4D電影真的超級震撼的說
#EVA787"
411,"【長榮航空波音787新機發表會 Live直播】
📣長榮航空波音787新機發表會搶先直擊！第一手訊息、不容錯過
🔴10月22日 13:25 準！時！開！播！
1⃣於直播期間公開分享此貼文
2⃣呼叫一位朋友邀請收看直播
EX「@阿榮，快跟我一起收看長榮航空波音787新機發表會現場直擊！」
🎁就有機會獲得小潔為大家精心準備的1:200 ✈787飛機模型喔！
#快來跟小潔一起收看
#長榮航空787夢幻客機
#記得按「提醒我」"
412,"【豪華經濟艙新款FURLA限量聯名過夜包】
✨低調沉穩的深灰中，加上耀眼活潑的寶藍✨一款值得蒐藏的精品聯名設計。

長榮航空與百年的義大利皮件品牌FURLA，為尊貴的您隆重聯名推出全新豪華經濟艙過夜包。
✈只要搭乘10月中起台灣出發，長程線豪華經濟艙即可擁有，過夜包內提供法國「PAYOT柏姿」保養品套組，以專業的肌膚深層護理研發經驗，全程呵護您的肌膚。


#典藏長榮過夜包"
413,"【豪華經濟艙新款Sport b.限量聯名過夜包】

☑搭乘10月中飛航的長榮航班
☑長程線豪華經濟艙
☑國外返回台灣航段

🎉符合以上三點，恭喜您將獲得豪華經濟艙新款Sport b.限量聯名過夜包。

長榮航空為了帶給您更舒適的空中旅程，首度與法國精品集團agnès b.旗下品牌之一Sport b.合作，推出.限量聯名過夜包，內容搭配英國Scaramouche+Fandango保養品，讓您在乾燥的機艙環境中仍然水嫩嫩。

#典藏長榮過夜包"
414,"【小潔請你猜猜看?】

長榮航空新款機上服務用品，與法國精品品牌聯手打造，小潔帶來優雅的手繪設計稿，聰明如你，看出端倪了嗎?

到底是哪項服務用品?又是與哪個知名品牌合作呢?🤔

🎁10/19前完成以下步驟，就有機會獲得KITTY餐具組喔~
🔹覺得是過夜包的 請按「👍」
🔹跟小潔一樣愛條紋風的 請按「❤」
🔹✍留言 大膽說出是哪個法國知名品牌
＃小潔打pass
1. b結尾運動個性路線品牌
2. 來自於法國"
415,"長榮航空對於航餐食品安全之管理，係依據國際航空服務協會(IFSA)制定的空廚衛生標準評鑑，以及危害分析重要管制點(HACCP)等相關規範，來要求提供航餐的空廚公司。管理內容包括食材供應商管理、員工衛生、教育訓練、蟲害防治、清潔及環境衛生等，從食材來源、運送、貯存、烹製到上餐，各階段皆嚴格把關，以確保所提供之航餐安全無虞。

我們期許：『#長榮航空與大家一同航向更美好的未來』
📖更多詳情，請參見長榮航空企業社會責任報告書：https://goo.gl/K5hFCw
#企業社會責任報告書2-2-2吃得安心-航餐及空廚管理
#乘客的食安由長榮航空幫你把關
#讓小潔和乘客放心的機上餐點盡在長榮航空與長榮空廚"
416,"📣 因高雄國際機場跑道暫時關閉影響，往返高雄之航班時間可能因此異動，建議旅客隨時查閱網站之『班機實際到離』，以取得最新資訊。
🔹班機實際到離：https://goo.gl/UpDoMQ
🔹EVA Mobile APP
IOS：https://goo.gl/zHmLx7
Android：https://goo.gl/jTWFPg"
417,"【一起 #飛行童萌－爺孫篇❤✈】
👉留言就有機會參與長榮航空親子參訪活動

為了疼愛寶貝金孫～
你和阿公一樣…驚喜創意無極限？

飛行童萌─2018長榮航空參訪活動
首次開放小朋友來長榮航空總部探險🧐
空服員和機長親身導覽他們的工作日常～… More
小潔和團隊準備了超多有趣的闖關活動
就是要讓你們驚喜連連，讓孩子難忘不難過🤗
體驗如此難得～爸比媽咪千萬不要錯過！
-----
🔶活動參加辦法：
✅在貼文底下分享：你給孩子最特別的慶生(歡迎分享孩子的慶生照！)
例如：帶孩子到彰化的恐龍樂園，找他最喜歡的恐龍！
✅此篇貼文將抽出2組得獎者，系列貼文共抽出6組得獎者，敬請期待！
✅每組得獎者可獲得參訪長榮航空總部的資格 (1位家長+1位小朋友)

🔶活動參與條件：
✅家長須為孩童的法定監護人或持有監護人同意書
✅小孩為4-8歲(出生日期介於民國99年10月1日至103年10月1日)

🔶招募期間：即日起至10月21日23：59止
🔶得獎者公布：10月25日公布得獎名單，得獎者需於10月30日前私訊提供相關資料，逾期或不符合活動規範視為棄權，將由備取得獎者遞補
🔶參訪活動預計於2018年11月16日(五)舉辦，確切時間及相關詳細資訊將於招募截止後另行確認通知
🔶以上未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利"
418,"你的聲音小潔都聽到囉👂
長榮航空787夢幻客機桌布上線，歡迎所有大、小朋友飛機迷，為你的電腦桌布換新裝吧❤✈
長榮航空787夢幻客機桌布傳送門➡https://goo.gl/aTh47A
#Boeing787
#大膽秀出你的電腦桌布
#LOVEEVA787"
419,"【一起 #飛行童萌－父女篇❤✈】
👉留言就有機會參與長榮航空親子參訪活動

為了獎勵孩子的好表現～
你和他一樣…無論如何都要使命必達？

飛行童萌─2018長榮航空參訪活動
要邀請 迷你粉絲 來參觀長榮總部一日遊🎉
藉由豐富好玩的闖關遊戲~體驗空服員、機長的日常… More
還能一饗長榮航空5星級的美味餐點！
爸比媽咪快攜手孩子來長榮感受藍天的魅力～
-----
🔶活動參加辦法：
✅在貼文底下分享：你和孩子品嚐過最難忘的美食
(歡迎分享孩子跟美食的合影喔！)
例如：我們曾經去東京吃到軟綿綿的鬆餅，孩子到現在還念念不忘！
✅此篇貼文將抽出2組得獎者，系列貼文共抽出6組得獎者，敬請期待！
✅每組得獎者可獲得參訪長榮航空總部的資格 (1位家長+1位小朋友)

🔶活動參與條件：
✅家長須為孩童的法定監護人或持有監護人同意書
✅小孩為4-8歲(出生日期介於民國99年10月1日至103年10月1日)

🔶招募期間：即日起至10月21日23：59止
🔶得獎者公布：10月25日公布得獎名單，得獎者需於10月30日前私訊提供相關資料，逾期或不符合活動規範視為棄權，將由備取得獎者遞補
🔶參訪活動預計於2018年11月16日(五)舉辦，確切時間及相關詳細資訊將於招募截止後另行確認通知
🔶以上未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利"
420,"使用星空聯盟里程兌換機票，德國藝術家 Tim Bengel前往尼泊爾獲取靈感的來源，創作出一件非常獨特的藝術品。
身為 #星空聯盟 的一員，搭乘長榮航空可輕鬆累積、兌換哩程，現在就出發吧，讓每一段旅程更加精彩你的人生。
✈現在就加入無限萬哩遊/星空聯盟會員：https://goo.gl/0pHeKV
✈了解更多哩程兌換/累積：staralliance.com/earn
#EVAAir #DetailsMatter #EarnAndRedeem
#StarAlliance #星空聯盟"
421,"【一起 #飛行童萌－母子篇❤✈】
👉留言就有機會參與長榮航空親子參訪活動

為了一圓孩子的飛行夢～
你和她一樣…使出渾身解數了嗎？

飛行童萌─2018長榮航空參訪活動
驚喜開放長榮總部～讓小朋友參觀🎉
當天除了有空服員、機長的專業導覽… More
還能坐上「飛行模擬機」體驗開飛機的樂趣！
充滿童趣、挑戰的闖關活動，一起來玩Fun天～😚
-----
🔶活動參加辦法：
✅在貼文底下分享：
你送給孩子最驚喜的禮物(如果有孩子跟禮物的合照也歡迎分享！)
例如：我曾經領養一隻毛孩，當作驚喜禮物送給孩子！
✅此篇貼文將抽出2組得獎者，系列貼文共抽出6組得獎者，敬請期待！
✅每組得獎者可獲得參訪長榮航空總部的資格 (1位家長+1位小朋友)

🔶活動參與條件：
✅家長須為孩童的法定監護人或持有監護人同意書
✅小孩為4-8歲(出生日期介於民國99年10月1日至103年10月1日)

🔶招募期間：即日起至10月21日23：59止
🔶得獎者公布：10月25日公布得獎名單，得獎者需於10月30日前私訊提供相關資料，逾期或不符合活動規範視為棄權，將由備取得獎者遞補
🔶參訪活動預計於2018年11月16日(五)舉辦，確切時間及相關詳細資訊將於招募截止後另行確認通知
🔶以上未盡事宜，長榮航空保有修改、變更或暫停本活動之權利"
422,"狂賀🎉
恭喜戴資穎獲中華台北羽球公開賽冠軍🏆
世界球后台灣之光 戴資穎/ Tai Tzu Ying ，於中華台北羽球公開賽拿下冠軍，小戴的一句「幫我加油」，柯金成發言人帶著長榮航空羽球隊及全體員工的祝福到場為小戴聲援。
奪冠當時，全場觀眾歡聲雷動，小潔滿心澎湃，長榮航空與有榮焉，小戴，我們愛你～❤️"
423,"【粉絲募集開始！追蹤長榮IG就有機會參加787夢幻客機發表會！】

光是看長榮787夢幻客機的照片不夠過癮嗎？沒關係，小潔直接帶你去實機！IG粉絲募集活動開跑傳送門 https://www.instagram.com/evaairways

🎉10月下旬長榮即將舉辦787夢幻客機發表會，小潔將在長榮航空Instagram官方帳號抽出5位幸運的Instagram粉絲(獲獎粉絲可邀請一位朋友同行)，一起到現場看787本尊～✈✈✈✈✈

要怎麼參加活動呢？快到長榮航空官方Instagram看活動詳情！🏃‍♀🏃‍♀

#只有5個名額要卡位要快
#小潔先放板凳
#Boeing787"
424,"【#小潔第一手快報～787夢幻客機降落桃園機場】

就是今日！千萬網友詢問，期盼呼喚，長榮787夢幻客機從美國千里迢迢飛抵台灣。

當她降落在桃園機場的那一刻，為了迎接787系列首架客機抵台，現場灑水儀式歡迎，為當班機所有機組、工作人員獻上感謝的花束。
未來小潔期待她翱翔於天空的身影，為台灣的天空帶來更美麗的風景。

#LandingTime0154PM
#有人也知道灑水儀式的來由嗎
#小潔期待與你在787相遇
#Boeing787"
425,"✈️【康芮颱風影響航班異動公告】
📣 受康芮颱風影響，部分航班可能受影響取消或異動。
提醒您，近日搭乘長榮航空班機出遊/返台的旅客，前往機場前請先查閱長榮航空官網「航班動態資訊」，或手機下載EVA Mobile APP取得最新航班訊息。

🔹康芮颱風改票退票作業辦法：https://goo.gl/Trmc4m
🔹航班動態資訊：https://goo.gl/MWPJna
🔹更改航班日期：https://goo.gl/YzeAys
🔹班機實際到離：https://goo.gl/epggMw
🔹EVA Mobile APP
IOS：https://goo.gl/zHmLx7
Android：https://goo.gl/jTWFPg"
426,"【歡慶長榮787夢幻客機交機，🎉長榮航空官方IG🎉正式上線！】

想關注長榮航空的飛機大小事嗎？
想看更多長榮787夢幻客機的照片嗎？
跟大家說一個好消息！長榮航空官方Instagram正式上線了！
走過、路過，千萬不要錯過喔～🕵‍♂

傳送門→ https://www.instagram.com/evaairways
#不會跟你說唉居之後有驚喜活動
#還不快追蹤唉居"
427,"【#小潔第一手快報～見證長榮787夢幻客機的感動瞬間】
進入交機典禮棚廠的那一刻，小潔與現場的朋友們除了驚艷之外，有的更是滿滿的感動😍。
回想小潔能與空中女王波音747相遇、參與777交機儀式，現在更榮幸與所有幕後辛苦的長榮787夢幻客機團隊，一同迎接長榮航空首架787夢幻客機。
長榮787夢幻客機幕後團隊，你們是最棒的！👍👍👍👍👍
我們一起見證歷史性的一刻，陪著長榮航空寫下嶄新的一頁。
#後排最左那個誰誰誰你跳太高囉
#小潔心中澎湃不已
#就要回家了敬請期待
#飛飛飛飛飛飛我想飛
#Boeing787"
428,"【#小潔第一手快報～長榮波音787夢幻客機交機典禮】
小潔千里迢迢飛到了美國東岸查爾斯頓，帶大家現場直擊交機典禮的精彩畫面～🎉🎉🎉
典禮現場可說是貴賓雲集，由長榮航空董事長林寶水、波音民用飛機集團東北亞區銷售副總裁Rick Anderson，共同主持787夢幻客機剪綵儀式，攜手為長榮航空機隊揭開全新的篇章。
長榮波音787夢幻客機綠、橘色相間的線條新塗裝外觀，讓小潔驚豔，全新的皇璽桂冠艙、經濟艙更是首次”實品”亮相喔！
小潔毫不藏私，將長榮波音787夢幻客機完整呈現於長期關注長榮的飛機迷面前。
#為了這一刻小潔飛再久都值得
#波音公司位南卡羅萊納工廠
#Boeing787"
429,"【長榮夢幻787 組裝大解密🕵‍♂~8】
長榮787 Dreamliner組裝噴漆完成，在陽光下閃閃發光，美麗的全新塗裝亮相，小潔好愛❤，你呢?
期待與她在台相見！
#Dreamliner
#Boeing787
✈更多大解密傳送門：
https://goo.gl/ivZkvG
https://goo.gl/kxtU2z
https://goo.gl/vH9oD4
https://goo.gl/dAk5rb
https://goo.gl/EbTbRH
https://goo.gl/e4vu1h"
